【parentid】ASPPHPCMS
【title】国内免费开源CMS系统大全
【webtitle】国内免费开源CMS系统大全
【webkeywords】国内免费开源CMS系统大全_国内优秀CMS_国内免费（开源）CMS系统大全
【webdescription】CMS系统是一类内容管理系统，专门用来帮助那些不懂技术的个人或企业建立属于自己的接口程序。网站编辑人员使用CMS系统可以进行提交、修改、审批、并发布内容。小编给大家收集了一类CMS系统，希望能更好的帮助大家搭建各类系统 QQ313801120
【sortrank】7
【author】sharembweb
【adddatetime】2016-03-30 06:25:11
【filename】/ASPPHPCMS/domestic-cms-about.html
【customaurl】
【flags】|
【isonhtml】true
【relatedtags】ASPPHPCMS
【bodycontent】[&全部换行&]<strong>国内免费开源CMS系统大全</strong>
最近在网上搜集了一下国内的CMS程序，包括了类型、脚本、及其特点和评价，希望能对大家有所帮助，
由于搜集于网络难免有不足和纰漏之处，还请大家能多多指正！

<strong>首先介绍一下什么是CMS</strong>
CMS（Content Management System)，中文叫作整站系统、文章系统，大概2004以前，如果想进行网站内容管理，基本上都是靠手工维护，但千变万化的信息流，但没有好的程序支持，还继续靠手工完成是不可能的事，如果有一个好的内容管理系统来支撑你的网站，那将节省大量的人力物力。
开发者就可能给客户一个软件包，可以用它定期人工修改网站。只要你配置安装好，你的编辑，更新人员只要定期更新数据，剩下的事就交给CMS去处理。 

<b>一、ASP类的CMS程序</b>
1、动易CMS
官方网址:http://www.powereasy.net/(可免费下载) 
特点：
完全免费，ACCESS数据库，主要功能模块：文章频道、下载频道、图片频道、留言频道、采集管理系统通用模块：用户管理、频道管理、广告管理、公告管理、模板管理、网站信息配置、WAP功能、RSS功能、网站统计、邮件列表、数据库管理、站内短消息、收费模块、文件上传、友情链接、调查管理、操作日志记录、缩略图及水印、信息聚合、语言包、在线HTML编辑器模块

评价：
这套是国产AspCMS中非常强大的系统，从3.0的简单的一个文章系统到现在的SiteFactory CMS的版本，一路走来，动易不断完善，而且也不断加强功能，包括个人版，学校版，政府版，企业版，后台包括的功能，信息发布，类别管理，权限控制，信息采集，而且跟第三方的程序，比如论坛，商城（2005的已经自带了），blog可以完美结合。
基本上可以满足一个中大型网站的要求，但Asp和Access的的局限性，还有本身功能Dll的限制，使得免费版差不多成鸡肋.

2、风讯CMS
官方网址:http://www.foosun.net/(可免费下载)
特点：
系统包括了信息采集、整理、分类、审核、发布和管理的全过程，具备完善的信息管理和发布管理功能，是企事业单位网站、内部网站和各类ICP网站内容管理和维护的理想工具。现推出FoosunCMS新版本是国内领先的第一款集成web2.0元素的、模块化的、开源的CMS建站系统。会员系统应用web2.0元素。
满足国内企业级主流市场建站对新兴流行建站功能的需求，模版支持CSS+DIV自由设计，便于客户简单快捷的打造符合自己产品特色企业级门户站点。
FoosunCMS新版功能系统模块化，各类功能可由用户需求自由组合，有特殊需要的用户可以进行产品定制或者做第三方功能模块的开发。
采用该系统客户群体，如企业、门户、政府各部门等可以随时方便地提交需要发布的信息而无须掌握复杂的技术

评价：
风讯的系统功能强大，自由度高，是现在人气比较高的系统之一，可以根据自己的想法做出一个网页从而建立一个有自我风格的网站，更新速度快，一直有新的版本出现，现在又开放采集、下载、投稿、图片整站管理系统，第三方整合等功能，开源是它最大特点，希望保持。
然后缺点就是后台人性化差了一点，上手有点难度，而且连一套默认的模板都没有，因为自由度太高了，让一些新手更难上手，还有就是免费版的生成静态发布的效率不高。
3.1已经出来一段时间了，愿各方面都更上一层楼。

3、新云CMS
官方网址:http://www.newasp.cn/(可免费下载)
特点：
本系统是一套开源WEB的网站管理系统，采用网络中已经成熟、稳定地技术ASP+Access/SQL开发而成，通过它，您可以很方便地管理自己网站。
多频道管理，无限制频道克隆，支持频道二级域名绑定功能，文章内容自动分页、全站生成HTML页面、增加系统安全性，自由设置生成HTML文件扩展名和存放目录，内容自动分页。
用户管理，多用户管理分权限发布、管理软件信息、用户短信、收藏功能、会员在线充值、网银在线支付、下载模块、支持计点会员和包月会员下载、反点等功能、无限制添加下载服务器、下载点数设置、添加软件只需要填写软件名称、强大的模板后台、可灵活自由的生成模板标签、JS自动生成、让您的站点版式自由改变；强大的文章、软件采集功能，文章采集的同时可以选择是否下载图片到本地及分页采集、其它模块、留言、友情连接自助申请、上传水印、内容关键字功能。

评价：
一款Asp的CMS后起之秀，发现有不少的网站都在使用。由文章、下载、商城、留言、用户管理五大功能模块和广告、公告、连接、统计、采集、模板管理、数据库管理等多个通用模块组成，而且功能确实有一些值得称道的地方，不过又是DLL的，免费版有不少的限制，但对一个简单基本的网站来说，功能够用了。

4、乔客CMS
官方网址:http://www.joekoe.com/ (可从网上下载)
特点：
乔客1.2美化的公司网站（完整版），内容包括公司首页，产品展示，留言系统，公司介绍，公司新闻和联系我们5个栏目。还包括公司公告和网站调查功能
网站经过全面美化，功能完整，适合公司及小企业使用。

评价：
这个系统已经很久了，但好像一直存活在动易和风讯两者之间，现在3.0的Joekoe CMS出来了，但另我比较失望，相比免费版的1.2，功能是增强了，但也Dll，这个可能也是国产程序的一个特色罢了。
它本身已经是一个融合度非常高的系统，有商城，新闻，下载，论坛，留言，影视，博客圈等，感觉有那么点WEB2.0的味道，不想怎么修改的朋友直接拿去就可以用了。 

5、NB文章系统
官方网址:http://www.nbarticle.com/(可免费下载)
特点：
1、ASP+MSSQL的完美结合。本系统不同于市面上的所谓MSSQL版本只是单纯的把数据库形式由ACCESS转为MSSQL，而是在程序中大量的时候存储过程、触发器，从而能够最大程度的发挥MSSQL的海量数据处理能力。 
2、给你真实的页面执行速度体验。我们承诺绝不使用某些系统所做的名为数据分表，实则清空数据库的所谓程序加速方法，而是充分利用MSSQL的高效数据处理能力，即使在总数据100万记录，单个栏目50万记录的情况下，分页平均只需30ms。 
3、独创的正文分页功能。本系统能够在单篇文章过长的情况下智能分页，做到智能查找换行之类的特殊字符以划分，从而不影响阅读文章的流畅性。
4、独有的栏目权限限制和强大的用户管理功能，能够让你非常容易的管理用户可阅读的文章栏目和内容，从而让你有不单是文章系统或新闻系统的畅快体验。(只对企业版用户开放) 
5、独有的用户投稿及个人文集功能，能够让你的站点更有可阅读性和原创性。

评价：
现在最新的是v3.00 Beta2，上手挺容易，后台很简洁，安全性能不错，发布效率比较高，当然想到同类型的，RSS不错，它也是将模板写入数据库，但修改还是蛮方便。
不过这样相对来说功能是少了一些，而且官方就一个论坛技术支持，论坛的人气差了一点。现在好像论坛也被封了，只有一个简单的页面和几个下载链接。

6、创力内容管理系统(CMS)
官方网址:http://www.aspoo.com/Html/Index.html(可免费下载)
特点：
1、全新的模版结构 
2、采用XML语言包 
3、采用XML缓存频道列表 
4、部分采用Ajax技术 
5、新增网站首页定时生成 
6、增强缓存管理 
7、增加服务器方案功能 
8、增加整个模块内容调用 
9、普通管理员后台无权限的导航隐藏 
10、新增云网、财付通、支付宝在线支付 
11、新增WAP功能 
12、新增自定义频道项目 
13、增强数据库查询安全过滤 
14、新增[Cl_Loop]标签 
15、新增[Cl_If]标签 
16、新增[Cl_Rs]标签 
17、新增[Cl_Request]标签 
18、新增管理员搜索 
19、增强网站评论 
20、增强留言本 
21、增加高级搜索，可对整个网站及整个模块进行搜索 
22、优化了系统内核，处理速度更快  

评价：
应该算是比较晚的一家，现在最新的版本是V4.1，应用了一些新的技术和方法。能免费下载最新的版本，不过由于是ASP和ACCESS的结构，对个人或小型网站还是可以胜任的。
对大一点的网站或高安全的网站个人觉得可以选择别的CMS。

7、JTBC_CMS
官方网址:http://www.jetiben.com/(可免费下载)
特点：
JTBC网站内容管理系统是一套开源，免费，并且可对现有模块进行扩充与克隆的网站系统核心。
采取 语言/代码/程序 两两分离的技术模式，纳入了模块安装文件的概念，全面的使用了模板包与语言包结构，为用户的修改提供方便。
网站内容的每一个角落都可以在后台予以管理，是一套非常适合用做系统建站或者进行二次开发的程序核心。

评价：
是一个开源，免费的CMS系统，而且有ASP版和PHP版的.这一点还是比较不错的，而且下载时可以选择不同风格的后台模板给用户增加了不少的个性化的元素，而且用户可以进行二次的开发从而使之更符合自己的需求。

8、淘特新闻管理系统(CMS)
官方网址:http://www.totcms.com(可免费下载相应版本)
特点：
1、类别管理(支持无限级分类，添加、修改、删除，操作方便)。
2、新闻管理(添加、修改、删除、查找，添加新闻时可自定义关键字用于搜索引擎优化，提供新闻管理的批量处理（删除、审核、推荐等)。
3、模板管理(新闻页面模板的在线添加、修改、删除)。
4、标签管理(此功能是本系统的核心!所有栏目生成静态页面时，均会使用标签内容代替栏目模板中的标签)。
5、发布站点(生成各频道、栏目、网站首页的静态文件)

评价：
其有ASP，JSP等多种CMS系统，但其官方网站只提供相应版本的ASPCMS程序，其它的都是商业版本，我们也只能从其可下载的CMS中探究其是否好用，但个人感觉应该没有什么特别之处，因为它的主要性质是商业性质的.大家可以下载一个用一下。

9、KINGCMS
官方网址:  http://www.kingcms.com/
特点：
一款小巧、高效、人性化的， 基于WEB技术的内容管理系统生成HTML是整个系统最大的特点，文章与论坛都可以生成，大大的减少了对服务器的压力，基于xml名字空间样式的标签，调用简单，调用样式随意自如

评价：
KingCMS 是一款小巧、高效、人性化的CMS系统，生成HTML是整个系统最大的特点，文章与论坛都可以生成，大大的减少了对服务器的压力，基于xml名字空间样式的标签，调用简单，调用样式随意自如。
在网站的概念上，可能与TSYS有相似之处，但在很多方面可能是有过之而无不及，是一款非常适合对HTML代码以及网站的概念已经比较清楚的用户。

10、科讯CMS
官方网址:http://www.kesion.com/
特点：
由科汛网络基于ASP+Access/MSSQL技术开发的网站管理系统，是经过多年的经验积累，完善设计、精心打造的适用于各种服务器环境的安全、稳定、快速、强大、高效、易用、灵活、优秀、可扩展的网站建设解决方案。
采用人性化的Windows操作方式开发，运行速度快，服务器资源占用少。
无论在稳定性、负载能力、安全等方面都有可靠的保证并赢得了广大用户的良好称赞。

评价：
科汛是一套新出的网站系统，其功能非常强大，目前主流网站的功能在其系统内均能实现，具有强大的标签(JS)管理功能，个性化的标签(JS)参数配置功能，做一个个性的大站不再是梦想。
网站整体开源，具有文章模块，图片模块，下载模块，动漫模块，音乐模块，会员模块，采集模块等等，功能非常不错。
但其网站的整体概念脱离不了动易风讯的影响，不过就冲着科汛的诸多好用的功能，这款CMS也是非常值得关注的。

11、飞腾CMS
官方网址:http://www.feitec.com
特点：
Feitec CMS 以其“上手容易、建站迅速、功能强大、个性设置”等特色吸引了不少中小型网站客户，获得了认可，凭借者多年来对于网站系统的认识，积累了不好有用的，人性化的网站设置方案

评价：
非常适合中小型网站使用，皮肤社定等诸多方面做的都很人性化与只能化，比较合适网站的初级使用者学习使用，对于有建站经验和懂相关语言的人可以选择其它CMS系统。

说到这已经基本上把网络上国内的可供下载的ASP类的CMS系统介绍了，如果大家知道还有别的ASP类的国内CMS可以发上来，大家一起交流!好了，接下来我向大家介绍一下国内的PHP类的CMS程序。

<b>二、PHP类的CMS</b>
1、DEDECMS(织梦内容管理系统)
官方网址:http://dedecms.com
特点：
是国内完全开源的一款CMS系统，可以自主进行二次开发，最新的V5版本又有了一些新的改进和功能的添加。最新的版本的模板已经应用了DIV+CSS的模式使的网页更符合标准。

评价：这是一套令人爱憎分明的系统，首先它是国内一款开源的系统，2.x的时候功能都已经另它的fans为之疯狂，非常灵活的定制，强大的功能，简洁的操作，但2.x的瓶颈问题：大数据处理，到3.0的时候可能会解决，但3.0的一直跳票，迟迟不见发布，另很多人都非常失望，3.0的时候原来的问题好像也没有什么改进，现在已经出了4.0，最新的版本是DEDE2007 V5，原来的大数据处理问题已经得到了相应的解决。

2、ECMS(帝国内容管理系统)
官方网址:http://www.phome.net/
特点：它采用了系统模型功能：用户通过此功能可直接在后台扩展与实现各种系统，如产品、房产、供求、等等系统，因此特性，帝国CMS又被誉为“万能建站工具”，采用了模板分离功能。
把内容与界面完全分离，灵活的标签+用户自定义标签，使之能实现各式各样的网站页面与风格、栏目无限级分类、前台全部静态、可随受强大的访问量、强大的信息采集功能、超强广告管理功能等。

评价：
可以说这个是最让我值得写的东西，作者wm_chief简直是个狂人;一个人搞定数据库管理，论坛，新闻，下载，flash，域名交易系统等，还包括JSP的版本，都是自己一个人写，还有一个人搞定后期服务，客户支持，产品宣传。还要每天抽时间灌水AD等，现在应该已经不是他一个人了.ECMS的功能非常多，包括下载，flash，商城，图片，新闻，分类信息，电影系统，文章系统，友情链接，广告管理等，比如一些远程发布，刷新效率，类别管理，权限细分，万能的论坛接口，信息采集，附件管理等这些都是Ecms特别的亮点.以前大家对ECMS都是可望而不可及的，因为以前都是商业性质的，而现在它已经在网站上号称全部开源了，不管会不会持久但现在大家可以到它的官方网站上去下载最新的版本体验一下ECMS带来的方便吧。

3、PHPCMS
官方网址:www.phpcms.cn
特点：
采用模块化开发，可自由安装和卸载，并提供程序源代码和模块开发文档，功能可扩展更方便。
PHPCMS 2007 由文章、下载、图片、分类信息、影视、商城、采集、会员、财务、推广联盟、广告管理、企业黄页、房产、问吧、Digg等20多个功能模块组成。
用户不仅可以选择性安装所需功能模块，而且还可以根据开发文档自行开发新的功能模块以满足个性化需求。

评价：
好像以前是9466Article的官方，本来9466做得挺好的，不知为什么突然zend加密了，继承了9466的优点，上手，结构，提供插件接口，可自主开发插件，自主制作语言包，自主设计模板风格，免费版可永久使用，功能还可以。

4、okphpcms
官方网址:http://cn.okphp.com/
特点：
1、多语言(简、繁、英)
文章类别、扩展类别、访问统计、安全日志等功能使您对网站的管理更专业。
2、权限系统成熟
您可以将网站上的信息资源，依据会员组分配读取和操作授权。
3、排版自由
可通过在模板文件中插入或修改标签来实现数据的个性化调用。
4、类别扩展
灵活建立产品目录、下载资源、多媒体播放等扩展类别。商务功能。完美整合文章类别和扩展类别，轻松实现网上购物与定单系统功能。
5、安全措施严禁
代码设计周密，并且所有外部来源信息均经过截流伐严格检查，加强对恶意攻击的防范。
6、动态缓存技术
有效降低服务器负载，使您的网站运行更流畅。
7、内部高压测试
特邀多名专业网站建设人士做发布前的最后测试更加完美。

评价：
同样加密的，免费版也不见怎么有人用，系统倒是开发了好久了，整合了论坛，blog，新闻，分有企业版，门户版，还有免费的，看起来像老外的Nuke，不过可以在网上下载到相关的安装程序。

5、随易全站系统(Cmsez)
官方网址:http://www.cmsez.com
特点：
随易全站系统(Cmsez)是门道科技推出的企业级建站平台系统，致力于帮助企业提高运作效率、降低建站成本、拓展商业机会，是一种高度可管理、低成本、易部署的IT建站平台。
Cmsez集成了丰富的功能模块，包括用户管理、新闻发布、信息发布、产品展示、图片管理、附件管理、在线商店、资料下载、多媒体浏览/播放等。额外针对特殊行业，提供酒店房间预订、旅游线路预订、招聘信息管理、信息简报等功能模块。

评价：
程序的作者是一个非常有活力的家伙，是一款国产的开源系统。他也是出于个人爱好做这个，而且主要面向企业用户，Cmsez集成了丰富的功能模块。

6、思维内容管理系统(CMSware)
官方网址:http://www.lonmo.com/
特点：  
1、具备实用的网站内容管理功能，并能完全自定义的规划和管理网站的内容组成及表现风格          
2、论坛专区&QQ群支持
3、结点280个、内容模型6个、支持外部投稿
4、不限制用途
5、不限制时间，可以永久免费使用

评价：
一个非常不错的CMS系统，比较看好的他的后台操作简介，一些新技术，比如Ajax的应用，Wap的功能，还有它的PSN的发布，节点和模块的定制，自定义模型，数据库字段，率先引进的工作流的概念，更多的发布自由度，非常强大的模板体系，确实处处体现了自由的思想，让您体验自由管理的非凡感受。

7、PHP168内容管理系统
官方网址:http://www.php168.com
特点：
当前全功能版集成了:文章，博客，下载，FLASH，视频，图库，商店. 另外.圈子功能开发完毕，过几天会提供给大家免费下载。 

评价：
国内另一个比较知名的开源php cms程序。
当前版本为V4.0SP2全功能版，个人感觉就是功能强大，当前版本为V4.0SP2全功能版，当前全功能版集成了:文章，博客，下载，FLASH，视频，图库，商店。
并且php168 4.0版本采用了平台和功能模块分离的设计，让程序的扩展性得到很大的加强，功能模板就如平台的插件一下，可以随心所欲的安装和卸载。这是php168的最大的特色。

8、宏博内容管理系统
官方网址:http://www.hbcms.com
特点：
无需技术门槛：简单，易用，美观，实用

评价：
一个以PHP官方推荐的PEAR+SMARTY技术架构的cms，2006年才推出，完全符合cms的发展趋势，简单，易用，美观。我本地测试了一下，很容易上手，特别适合没经验的新人做网站。
起码不会被复杂的功能吓倒，当然，它同样有各种复杂的功能，只是看你是否需要用到了。
使用 PHP官方推荐的PEAR+SMARTY技术，是这个cms能持续发展的一个重要的特点，很多功能都直接使用PEAR的类库完成。
安装一步到位，默认附带了一些模板，值得推荐。值得注意的是，官方网站宣称以后要开源，如果真这样，熟悉pear的PHP程序员就容易上手了。 

9、JTBC内容管理系统
官方网址:http://www.jetiben.com/
特点：
JTBC网站内容管理系统是一套开源，免费，并且可对现有模块进行扩充与克隆的网站系统核心，采取 语言/代码/程序 两两分离的技术模式，纳入了模块安装文件的概念，全面的使用了模板包与语言包结构，为用户的修改提供方便，网站内容的每一个角落都可以在后台予以管理，是一套非常适合用做系统建站或者进行二次开发的程序核心。
   
评价：
是一个开源，免费的CMS系统，而且有ASP版和PHP版的.这一点还是比较不错的，而且下载时可以选择不同风格的后台模板给用户增加了不少的个性化的元素，而且用户可以进行二次的开发从而使之更符合自己的需求。

10、功能主机内容管理系统
官方网址:http://www.tophttp.cn
特点：
1、 快速：无论是企业自身应用，还是网站制作公司承接项目，功能主机系统都能够高质量的满足需求；    2.方便：在以后的网站管理中，全图形界面的方式，方便了对网站的每一个角落里面的信息的修改，使网站信息的更新异常简单；    3.群体：广泛的皮肤制作会员社群，为体现你的个性化而竞争，设计后的作品符合规范标准易于其他人员修改、更新；  4.扩展：网站不等于电子版公司介绍，企业应该以互联网为工作平台，多重利用www这个工具为自己的核心竞争力服务，功能主机系统除了能够提供网站建设管理的功能，还包括多项企业在线协同功能。

评价：
操作方便、提供使用帮助平台与技术支援、可以在独立虚拟空间中安装、也可以在本地服务器上安装。
应用环境： PHP / MySQL / ZendOptimizer（Zend加密/加速引擎）环境支持，只是在其官方网站上好像下载不到，只能到网上搜索下载。

11、MEPHP CMS
官方网站：http://www.mephp.com
特点：
1、采用二级目录，更好分类
2、添加图片文章，可以调用图片文章，图文并茂
3、广告调用，可以直接在文章列表中插入广告，其它地方可以在线编辑模板添加广告
4、添加在线编辑模板，很容易在线控制网站版面
5、对文章生成html，访问速度更快
6、过滤不安全变量，安全性更高
7、优化大量代码，功能增强但代码却更少
8、采用层排版，模板简单，版面随分辩率变化而不变形，并且支持多种浏览器正常显示;
9、列表页面进行分页，防止数据查询重负;
10、更人性化后台，采用大量JS不用刷新客户端提示，同时服务端也进行判断，即保证易用性又保证安全性

评价：
这款CMS作者目前还没有用过，好像刚出来没有多久，估计也有很多方面需要改进和完善的，感兴趣的朋友可以到它的官方网站上去下一个来用一下。

12、天下站长PHP
官方网站:http://www.andsky.com/
特点：
此整站是基于PHP+mysql构架，程序稳定安全，特别适合中小各种个人建站。
程序在以前的基础上做了大量改进，发生了本质变化！全面采用缓存，使程序大各个方面提高.模版编辑简单，只要具务HTML基础就可以制作出很漂亮的网站。

评价：
就像其站长说的一样，比较适合个人建站比较简单，版本也不是很高，说明推出时间不长.有兴趣的朋友可以去下载试用一下.

13.PHPArticle
官方网站:http://www.21ds.net/
特点：
phpArticle 由 PHP 语言开发， 使用快速的 MySQL 数据库保存数据 ，为中小型网站发表文章， 存放资料， 新闻发布提供一个完美的解决方案。

评价：
是一个文章管理系统.在官方网站上好像也不提供下载，想用的朋友只能到网上搜索下载，和其它的CMS相比它不能算是一个真正的CMS，因为它是一个文章管理系统(新闻系统)。

14.XLIT_CMS
官方网站:http://www.xlite.cn
特点：
xlite是一款基于PHP+Mysql技术开发的CMS系统， 它采用了plite框架进行开发，完全的MVC结构，最主要的它是完全免费并且开源的。使用它您可以轻松构建您的WEB站点，没有形成规模和大气。

评价：
是一款免费的开源软件，但官方网站好像没有.不过可以在网上搜索下载，但大部分都是1.0的版本。

<b>三、ASP.NET类CMS</b>
1、动易PowerEasy_SiteFactory_CMS_1.0.rar
官方网站:http://www.powereasy.net
特点：
动易 SiteFactory CMS 是动易网络科技有限公司基于 ASP.NET2.0 全新开发的一款CMS。采用了N层架构设计，并引入了全新的自定义内容模型和节点等概念，使系统具备了高度的稳定性、灵活性、可扩展性和可伸缩性，从而赋予了用户极大的建站自由度，用户可以根据自身需求来轻松实现自己想要的功能，而无需修改代码。
此外，SiteFactory 内容管理系统还具备了丰富并且完全开放的可以个性化修改的标签库、多源数据整合支持、基于标准 RBAC 模型设计的权限管理、高度自由的流程管理、互动评论系统等等特色功能。
  
评价：
这是动易最新发布的一款CMS，用的是.NET写的，采用了N层架构设计，并引入了全新的自定义内容模型和节点等概念，基于标准 RBAC 模型设计的权限管理、高度自由的流程管理、互动评论系统等比较有特色的功能，相比这前的ASP结构的CMS应该会好用一些。

2、浙飞CMS
官方网站:http://www.jfcms.net/
特点：
1、ASP.NET技术开发，增强的性能，非凡的访问速度，更强的安全性;
2、非凡的访问速度和强大的负载能力，独特设计的程序内核和数据库设计，使产品拥有高效、稳定和强大的负载能力;
3、全功能模板架构，独创的程序与模板分离设计，在保持程序高效运行的基础上对风格界面采用了统一化管理并且可以很方便的修改;
4、灵活、强大的智能标签调用，独创的“渐飞智能标签”可组合实现超过20000种新闻效果。
5、全功能管理模式，让您体验管理乐趣，以功能个性化和人性化为基础，程序提供了用户管理、文章管理、栏目管理、数据处理和更新、运行情况等全面的多种样式和不同功能的管理模块。

评价：
老早以前好像是做新闻出版系统的，现在已经转做CMS了，其官方网站有免费的也有商业版的。我介绍的都是免费版的，所以其特点的介绍也是根据免费版来的.有兴趣的朋友可以用一下。

{$TitleInSearchEngineList title='国内免费开源CMS系统大全'$}

【/bodycontent】


 
