【parentid】SEO
【title】如何从搜索引擎的索引中删除内容
【webtitle】如何从搜索引擎的索引中删除内容
【webkeywords】如何从搜索引擎的索引中删除内容_如何申请从谷歌的索引中删除内容
【webdescription】本文讲述了如何申请从谷歌的索引中删除内容，包括你自己拥有的内容及其他你所不拥有但是包含特殊信息的内容，如不健康内容或你的个人信息 QQ313801120
【sortrank】12
【author】sharembweb
【adddatetime】2016-06-28 07:14:05
【filename】/SEO/delete-search-engines-content.html
【customaurl】
【flags】|c|
【relatedtags】SEO
【bodycontent】[&全部换行&][&html转码&]【《】div class="article_lable">如何从搜索引擎的索引中删除内容【《】/div>
本文讲述了如何申请从谷歌的索引中删除内容，包括你自己拥有的内容及其他你所不拥有但是包含特殊信息的内容，如不健康内容或你的个人信息。
作为网站拥有者，网站的什么内容被搜索引擎索引，你完全可以控制。当你想让搜索引擎知道什么样的内容您不希望它们索引时，最简单的方法是使用robots.txt文件或robots元标记。
但有时候，你想要删除已经被索引的内容。有什么最好的方法来做到这一点呢？

同以往一样，我们的回答总是这样开始：这取决于你想要删除的内容的类型。我们的网络管理员帮助中心提供了每种情况的详细资料。
每当我们重新爬行该网页，我们就会从我们的索引中自动移去你要删除的内容。
但如果你想更快地删除你的内容，而不是等待下一次的爬行，我们刚刚有了一些方法使做到这一点变得更为容易。
如果你的网站已经通过了网站管理员工具帐号的网站拥有者验证，你就会看到在"工具"下有一个删除网址链接。要想删除，你可以点击删除网址链接，然后再点击新增删除请求。

请选择你想要的删除类型。
单个网址
如果你想移除一个URL或图像，请选择此项。一个可以删除的URL必须符合以下条件之一：
* 该URL必须返回一个404或410的状态码。
* 该URL必须被该网站的robots.txt文件所阻截。
* 该URL必须被robots元标记所阻截。

如果一个URL可以被删除了，你输入该URL，看看它是否出现在我们的网页搜索结果或图像搜索结果里。然后点击添加。您可以一次添加多达100个URL的请求。
当你添加完所有你想删除的URL后，点击“提交删除请求”。

单个目录
如果你想删除你站点的一个目录下的所有文件和子目录，请选择此选项。例如，如果你请求删除以下内容：
http://sharembweb.com/myfolder
这将删除所有以该路径为开头的URL，譬如：
http://sharembweb.com/myfolder
http://sharembweb.com/myfolder/page1.html
http://sharembweb.com/myfolder/images/image.jpg
为了使目录可以被清除，你必须用robots.txt文件来阻截搜索引擎。
例如，上面的例子中， http://sharembweb.com/robots.txt可以包括以下内容：
User-agent: Googlebot
Disallow: /myfolder

你的整个网站
只有当你想从Google索引删除你的整个网站时，才选择此选项。此选项将删除所有子目录及文件。对于你网站的被索引的URL中你不喜欢的版本，请不要使用此选项来删除。
举例来说，如果你想你的全部URL只有www的版本才被索引，请不要使用这一选项来请求删除非www的版本。
你可以使用设置首选域名工具来指定你希望被索引的版本（如果可能的话，做一个301重定向到你喜欢的版本）。使用此选项，你必须使用robots.txt文件拦截或删除整个网站。

缓存副本
要删除你的网页在我们索引中的缓存副本(又称网页快照--译者注)，请选择此项。你有两种方法来使你的页面符合删除页面缓存的条件。

使用noarchive元标记来要求快速删除
如果你根本不想让你的页面被缓存，你可以在该页面上加一个noarchive元标记，然后再在工具中要求快速删除缓存副本。通过使用工具来要求删除缓存副本，我们会立刻执行。由于添加了noarchive元标记，我们将永远不会有该页的缓存版本。 （当然，如果你以后改变主意，你可以去掉noarchive元标记）。

改变网页内容
如果你的某一页面已被删除，你也不想让它的缓存版本存在于Google的索引中，你可以在工具里请求删除缓存。我们会先检查一下该页的现有内容是否真的有别于缓存版本。
如果是，我们就会清除缓存版本。我们会在6个月后自动显示最新的缓存页面版本（6个月后，我们可能已经又爬行过你的页面，缓存版本会反映最新的内容），或者，如果你发现我们早于6个月重新爬行了你的页面，你可以用工具要求我们早一点重新包含缓存版本。

查阅删除请求状态
你的删除请求状态将是“等待中（Pengding）”，直到他们被处理。处理后的状态变化，要么是“被拒了（Denied）”或者是“删除了”。一般来说，如果被拒绝，它一定是不满足被删除的条件。

请求内容的重新收录
如果请求是成功的，它就会出现在删掉的内容栏里。你可以随时重新收录你的网页，只要删掉robots.txt中的相关内容或相关页上的robots元标记，然后点击Reinclude。删除内容的有效期是六个月。六个月后，如果我们重新爬行网页时网页内容仍然是被阻截的或者返回一个404或410状态信息，它就不会被重新索引。不过，如果六个月后该页面可以被我们的抓取工具抓取，我们将再次把它列入我们的索引。

请求删除不是你拥有的内容
如果您想要求删除的内容在不属于你的网站上，怎么办呢？现在做到这一点更容易了。我们的新的网页删除请求工具逐步和你完成每个类型的删除过程。

因为Google仅仅索引网页，并不能控制网页的内容，我们通常不能从我们的索引中随便删除一些结果，除非网络管理员阻截Google、修改了内容或删除了页面。如果您想删除某些内容，你可以和网站所有者进行一下沟通，然后用此工具来加速从我们的搜索结果删除。

但是，如果您发现搜索结果中包含特定类型的个人信息，你可以请求删除，即使你不能和网站所有者沟通。对于这种类型的删除，请提供您的电子邮件地址，以便我们能够与您直接沟通。
当启动健康内容搜索时，如果您发现一些搜索结果中有不健康的内容，你也可以使用工具通知我们。

你可以查阅“等候中”请求的状态。在当前网站管理员工具的版本中，一旦请求被处理，请求状态将会变成“已删除”或“拒绝”。一般来说，如果被拒绝，它一定是不满足被删除的条件。对涉及个人信息的请求，您看不到任何状态，但是你会收到一封电子邮件来要求你为以后的步骤提供更多的资料。

老的URL删除工具中的请求会有什么样的结果呢？
如果您已经用老的URL删除工具提交了删除请求，你仍然可以登录来查阅这些请求的状态。但是，如果你有新的请求，请使用现在的新的和改进的工具版本。

{$TitleInSearchEngineList divclass='article_lable'  title='如何从搜索引擎的索引中删除内容'$}
【/bodycontent】


 

