【parentid】SEO
【title】发布外链平台总汇_外链资源大全
【webtitle】发布外链平台总汇_外链资源大全
【webkeywords】发布外链平台总汇_外链资源大全
【webdescription】外链资源数不胜数，可能有很多人的资源比我的好，我在这里献丑下，希望老站长们包含，今天写这个帖子是想帮助那些因外链资源不好导致网站排名不稳定的站长找到一些适合自己网站的外链资源，最后提醒大家一下，做外链要循序渐进，不要贪功冒进，小心欲速不达 QQ313801120
【sortrank】6
【author】sharembweb
【adddatetime】2015-12-28 12:15:37
【filename】/SEO/seo-wailian-list.html
【customaurl】
【flags】|c|
【relatedtags】SEO
【bodycontent】[&全部换行&]<strong>发布外链平台总汇</strong>
外链发布的选择性，我们在发布外链的时候，最好是选择权重高，相关性强的网站发布。权重越高的网站传递回来的权重也越高。
比如做SEO方面的网站和博客，我们可以在A5，SEOWHY，实名网络营销论坛等这些大型论坛发布帖子和广告，这样既保证了相关性，又都是权重比较高的网站。
发布外链要选择高质量外链，一条高质量外链胜过十条垃圾外链。

1、分类平台信息发布外链
通过搜搜问问、天涯问答、雅虎知识堂在问题标题带链接，任何人回答都采纳，只为做高质量链接，百度知道没这样做外链，审核难。

2、通过论坛签名、发帖形式发布
去一些知名的论坛发表评论，带上签名，当然，并不是所有论坛立马就能得到效果，初期的账号级别的积累，发帖、顶贴、发评论，参与活动等都是我们活跃论坛为外链投放打基础的必须工作。准备工作做好了，我们才能更加有目的的去做外链推广工作。

3、通过软文发布链接
这个是比较难的，一般来说你要自己写软文，然后到知名的行业站上面发表你的文章，在文章中加上你的关键词的超级链接，文章写的水平也决定你的连接数量国。
所以，好的SEOR必然是一个好的文章写手，如果比较懒那就在网络上找相关多篇文章组合，不会写，编辑总会搞吧;

4、签名留下外链效果
SEOwhy论坛、落伍者、A5、推一把、28推、新浪乐居、郑州论坛、河南GVM论坛等活跃度比较高的论坛锚文本都改成公司网址，并坚持每天发帖100左右

5、利用博客平台发布链接
博客类站点比较好的有百度空间、和讯博客、新浪博客、网易博客和搜狐博客，在此类站点中添加优化网站网址能够有效的被搜索引擎收录。
一般要从博客带来外链，博客的时间大概需要30日以上，而且每天一篇文章规律性发布效果更佳。

6、注册赶集网、58同城、百姓网、易登网、久久信息网、好喇叭网等分类信息网会员发布公司信息和招聘信息（这些网站在百度排名都是很不错的，招聘信息是要勤发每天公司名称都能显示在关键词百度首页，照片信息内带上网址和公司信息，起到的优化左右也着实不小）

7、站点信息类查询
站点信息查询类网站，包括IP查询类站点、网站排名查询类站点和网站估价类站点三大类型，在此种类型的网站中增加所要优化的网站信息，能够被搜索引擎迅速收录，达到迅速增加外链的效果。IP类查询站点代表有114best；网站排名查询类站点代表有chinarank。

8、问答
百度知道、雅虎知识堂、爱问知识人、搜搜问问、奇虎问答、天涯问答等上回答行业问题，并留下网站链接。

9、书签
1、QQ书签
2、百度搜藏 
3、美味书签 
4、新浪vivi 
5、雅虎收藏 
6、google bookmark

<b>外链资源大全，外链建设技巧-附上一些外链资源</b>
网站优化最重要的两点：一是网站的内容、二就是外链了。
内容大家都知道定期更新就行了。今天就跟大家讲讲外链资源的选择吧。先问下大家都在哪里做外链啊？我想可能很多人都在论坛，确实论坛签名是最容易的外链资源。
不过说真的现在论坛外链的权重已经很低了，而且百度不喜欢外链资源单一的网站。那到哪些地方的外链资源不错呢？下面就给大家说几个。

1、百度
这个大家应该都明白的，毕竟是自己的产品嘛，那百度什么最好呢，我个人认为百度文库最好，为什么呢？
1、百度知道和百度百科现在想做外链真的很难。
2、百度文库可以生成链接，而且其通过率几乎是百分百的。
3、还有个好处就是，你上传到文库的资料很容易被人转载，我在上面发了一遍护肤品大全和货源选择，就被人转了很多次。这样你的外链就会源源不断的来。这样一说相信大家都明白了吧。

2、博客
我推荐两个博客，一是新浪，二是39健康博客。这两个博客养博客时间短，尤其是39，只需要养一个月左右就可以发外链了，百度基本是秒收的哦。当然也有很多其他好的博客，比如凤凰和网易，不过收录相对较慢，而且养博客要花上一段时间。

3、分类信息网站
这个最权威的就是58和赶集了，只要你在上面发布信息基本都是秒收的，当然还有很多其他的分类信息网站，百度一下就有了，这里我就不一一详述了。

4、问答平台
这个也是我做的最多的，虽然百度知道难做，但是高权重的问答平台还有其他的啊。其中最好的就是搜搜问问、新浪爱问和雅虎知识堂。其中最好做的是新浪爱问，你还可以在上面上次资料，当然里面加入你的链接这个大家都懂的，至于搜搜问问，多申请几个qq号，多做任务把等级做上去，等级上去后你就随心所欲了。

5、视频网站
这个资源可能是大家做的最少的，可是它确实最有效的。大家可能要说这个不好做啊，视频怎么做？这里我推荐大家两款软件：一是会声会影，二是屏幕录制专家。
先用屏幕录制专家把视频录下来，再用绘影进行剪切和编辑，具体的而我就不详述了，大家去看视频教程。这个效果是非常好的，记得刚开始的时候我做了一个热火3巨头的视频，然后在简述里把我的网站：http://www.sharembweb.com夹在里面，结果上传到优酷没多久就被大量转载，由此真的是获得了相当多的外链，而且外链非常稳定。

6、B@B网站
这个大家应该比较熟悉的，像阿里巴巴、慧聪这些地方做外链是非常好的。
尤其是阿里巴巴，如果你在上面发表一篇软文被大量转载的话，你可以由此获得相当多的资源。
我记得我有个网站百度权重在3呆了差不多半年，一直升不上去，后来我的一位老师叫我在阿里巴巴去发软文，我听了他的建议，在上面发了两篇软文，一篇“武则天的去皱秘诀”，一篇“电子商务未来10年的前景”，结果权重一下升到了4，排名一直都非常稳定。

7、道客巴巴和豆丁
再次利用上面百度文库的资源，把他们发到道客巴巴和豆丁上去，豆丁审核快但收录慢，道客巴巴刚好相反。

8、竞争对手的网站
有的人就不明白了，这个怎么去做了？下面我就教大家一种方法。
首先找到你的竞争对手的网站，进入，查看他们的文章，基本文章都有评论功能的，你在上面对他们的商品评论一番，然后在加上你的连接，如果对方的文章被收录的话，你的连接不久有了嘛。
这个记住要找那种权重比较高的网站，因为他们的文章基本都是秒收的。

9、友情链接
这个应该不用我多说了吧，大家都知道的。不过还是要告诫大家一下，选择友链的时候千万要慎重，先要查询对方网站有没有被k站，还有救是百度快照是否跟得上。至于收录这个我认为是其次的。

外链资源数不胜数，可能有很多人的资源比我的好，我在这里献丑下，希望老站长们包含，今天写这个帖子是想帮助那些因外链资源不好导致网站排名不稳定的站长找到一些适合自己网站的外链资源，最后提醒大家一下，做外链要循序渐进，不要贪功冒进，小心欲速不达！

附上一些外链资源

一、SEO外链资源之博客
1、新浪博客 http://blog.sina.com.cn
2、网易博客 http://blog.163.com
3、和讯博客 http://blog.hexun.com
4、搜狐博客 http://blog.sohu.com
5、MSN空间 http://home.spaces.live.com
6、博客网 http://www.bokee.com
7、中国博客网 http://www.blogcn.com
8、博客大巴 http://www.blogbus.com
9、凤凰博报 http://blog.ifeng.com
10、天涯博客 http://blog.tianya.cn
11、企博网 http://www.bokee.net
12、百度空间 http://hi.baidu.com
13、中华网博客http://blog.china.com

二、SEO外链资源之问答类
1、百度知道 http://zhidao.baidu.com
2、雅虎知识堂 http://ks.cn.yahoo.com
3、天涯问答 http://wenda.tianya.cn
4、新浪爱问 http://iask.sina.com.cn
5、搜搜问问 http://wenwen.soso.com
6、搜狗问答 http://wenda.sogou.com

三、SEO外链资源之贴吧类
1、百度贴吧 http://tieba.baidu.com
2、搜狗说吧 http://bbs.sogou.com
3、天涯来吧 http://laiba.tianya.cn

四、SEO外链资源之书签、收藏类
1、百度搜藏 http://cang.baidu.com
2、雅虎收藏 http://myweb.cn.yahoo.com
3、乐收 http://www.leshou.com
4、好网角 http://www.wang1314.com
5、QQ书签 http://shuqian.qq.com
6、新浪书签 http://vivi.sina.com.cn
7、世界之窗 http://www.theworld.cn/
8、网络收藏夹 http://www.fav8.net
9、115收藏夹 http://115.com
10、360口袋 http://koudai.360.cn

[&全部换行end&] 
{$TitleInSearchEngineList divclass='article_lable'  title='发布外链平台总汇_外链资源大全'$}

【/bodycontent】

