【parentid】SEO
【title】SEOer如何做好企业站
【webtitle】SEOer如何做好企业站
【webkeywords】SEOer如何做好企业站_SEO资讯_SEOer
【webdescription】对于一个seo来说一个企业站如何写标题做内容，是一个很有技巧的工作，做好了事半功倍做不好了事倍功半 QQ313801120
【sortrank】7
【author】sharembweb
【adddatetime】2016-01-28 11:36:12
【filename】/SEO/seo-company-website.html
【customaurl】
【flags】|c|
【relatedtags】SEO
【bodycontent】[&全部换行&]<strong>SEOer是什么</strong>
SEOer可以理解为SEO行业的从业者或者SEO的爱好者。
SEOer的主要工作是通过了解各类搜索引擎如何抓取互联网页面、如何进行索引以及如何确定其对某一特定关键词的搜索结果排名等技术，来对网页进行相关的优化，使其提高搜索引擎排名，从而提高网站访问量，最终提升网站的销售能力或宣传能力的技术。
看网站能否优化其实就是一个产品调研的过程，SEOer的先天优势在于看过的网站大都不少，有大的，有小的。所以对于这样的网站能有多大的优化余地自己应该会明白。

<strong>SEOer如何做好企业站</strong>
对于一个SEO来说一个企业站如何写标题做内容，是一个很有技巧的工作，做好了事半功倍，做不好那就事倍功半了。

<b>1、重要性</b>
标题极为重要，这里我们讲的标题主要是我们的title标签的内容，它是搜索引擎判断一个页面属性最为重要的参考写好一个标题，页面的SEO就成功了至少50%
 
1、它就像一个人的外表，虽然决定一个人未来的是他的内心(页面内容)，但是外表带给别人的第一映象不容忽视，有时候甚至直接决定了成败(或许您外表没过关，也就直接失去表现的机会)。 
2、同等条件下，标题写得好的页面优先获得排名。

<b>2、遵守的原则</b>
独一无二的标题，深受搜索引擎青睐。 
1、包含要优化的关键词：这些关键词包括您的品牌名、目标客户要搜索的词、广告语等，尽量包含您想要传递给用户的重要的信息。 
2、字数：一般我们建议页面标题的字数不要太多，30个字以内为佳，但是也不要太少，否则容易导致不收录。 
3、原创往往可以给用户带来更多的价值。
4、互联网上的内容极度匮乏。
5、搜索引擎的服务器数量是有限的，不可能所有页面都处理。

<b>3、内容为王</b> 
流量不是优化来的，而是内容吸引来的。
一个网页之所以有流量是因为它提供了有价值的内容，真正优质稳定的流量是搜索引擎给的，不是我们网页用所谓的“SEO技术”截取的。

网络上，内容永远为王： 
网络其实也是一种媒体，内容是网络存在的基石，没有优质的内容，再好的排名也是墙头草。

内容决定转化
1、内容为王除了在流量上价值之外，在我们电子商务的终端非常有重要的意义。 
2、电子商务的目的就是外了转化，没有转化再高的流量也是没用的。 
3、如何让房客愿意为你的产品买单，愿意为你的服务付费，这个就需要我们的内容去建立信任、去说服，让我们的内容成为访客的“顾问”是我们建设的目标。
 
3、关键词分布 
用户是来找答案的，为什么我们的访客要用搜索引擎？因为他们要找答案。 

排名可以靠关键词命中的
1、为什么我们网页排名会靠前，因为我们的网页关键词命中了它的问题。
 
密度用来打江山
1、除了title标签之外，搜索引擎判断网页属性最重要的就是我们的网页内容。而体现是否跟某个关键词相关，关键词密度是个很重要的参考。
2、比如某篇关于婚礼的文章，通篇出现了一次“汽车”，大篇幅在介绍婚礼如何进行的那搜索引擎在这篇文章“汽车”这个词上给以的权重肯定不高。
 
同义词或者相关用来守江山
1、由于关键词密度经常被一些投机者，作弊者反复使用，因为它确实是排名的一个参考，作为反制，今年来，相关词语，同义词也成为了一个重要的参考。
2、比如一篇写汽车的文章，当出现汽车这个词的时候我们可以让乘用车、轿车、两厢车等之类的词语多出现一些，同时一些相关的词语比如轮胎、方向盘等等在我们的网页上也合理出现，这样我们的网页排名更加稳定，而且容易命中更多的需求，吸引来更多的流量。
  
<b>4、导出相关链接</b>
导出链接是页面的重要组成部分： 
浏览我们网页的用户，除了阅读我们提供的文章之外，他们还会一些相关链接感兴趣。所以导出链接对于提升用户体验有很大帮助。
 
导出链接能够提升我们页面的权威性： 
1、任何一个网页都不可能完全满足访客的需求，寻找与此相关的网页，同样是访客很重要的需求，一个优秀的网页一定是开放的网页。 
2、比如：一个没有任何导出链接的网页就像是清朝闭关锁国一样吗，并不算优秀的网页，相反，有相关导出链接的网页就像是一个开放的过度，优秀只是时间问题。

[&全部换行end&] 
{$TitleInSearchEngineList divclass='article_lable'  title='SEOer如何做好企业站'$}

【/bodycontent】

