【parentid】SEO
【title】如何写软文
【webtitle】如何写软文
【webkeywords】如何写软文_内容优化
【webdescription】大部分做SEO的站长不知道如何去写一篇高质量的软文，即使技术非常好也不知道怎么表达出来。其实写软文很简单，学习写好软文能让你的优化做的更加容易 QQ313801120
【sortrank】8
【author】sharembweb
【adddatetime】2016-02-28 13:26:12
【filename】/SEO/write-seo-ruanwen.html
【customaurl】
【flags】|c|
【relatedtags】SEO
【bodycontent】[&全部换行&]【《】div class="article_lable"><strong>如何写软文</strong>【《】/div>
大部分做SEO的站长不知道如何去写一篇高质量的软文，即使技术非常好也不知道怎么表达出来。其实写软文很简单，学习写好软文能让你的优化做的更加容易。

【《】div class="article_lable">1、标题选择【《】/div>
如果你的软文适用于网站的推广，不管是引导用户还是网站品牌的推广那么都需要考虑用户的定位。
因为在这个行业永远是初级用户看文章的比较多，而有一定经验的SEOer很少去看论坛帖子文章。
所以我们的设置标题的时候一定要抓住初级用户，标题一定要是基础的内容，涉及到高深的技术初级用户很难懂，自然也不会去点击了。
怎么去设置呢？标题一定要懂得选择关键词，通常在标题里面一个用户关注的关键词能给你带来一大批用户。
通过我的数据分析，我发现：排名第一、百度、算法、收录、快照、小白、新手、技巧、快速等这些词容易受到初级用户的关注。
所以我们在写作软文的时候尽量包括这一些关键词进去，你也可以进行数据分析，去观察那些比较火的帖子，当然一定要分清楚是楼主自己顶的还是大家顶的。

【《】div class="article_lable">2、条理清晰，采用加粗，小标题的形式【《】/div>
文章调理一定要清晰，一篇好几百字的文章如果没有标点符号，用户很难耐着性子去看完，更加不用说会去评论顶帖了。
所以写文章的时候一定要分第一点、第二点、第三点，并且文章的小标题最好使用加粗表识，这样用户就非常清楚一篇文章到底讲了那几个点，也不会到看完一篇文章不知道说的是什么意思了。
用户只有看懂看明白觉得可以使用才会给你评论，甚至还会加你好友要跟你学习。我发在论坛的帖子全是操作性的，步骤非常清晰，结果有好几个人加我说要跟我学习怎么做优化。
如果文章有8、9个点就要分开来，分为第一部分和第二部分。一篇文章的内容不要太长，1500个字就非常好了，如果达到3000个字以上用户很难认真的看完，并且论坛或者文章板块的收藏用户很少去使用，所以文章就很难达到最终的效果。

【《】div class="article_lable">3、提出观点吸引用户【《】/div>
很多人都会很郁闷怎么样的一篇软文能让用户产生兴趣看下去呢？
除了标题就是文章的第一段内容，第一段内容一般不要太长，2-3句话就可以了，最为重要的是第一段一定要告诉用户你的文章跟他有什么关系，比如看完我这篇文章能让你的排名提升或者能增加你的收录，甚至能让你胜任一个SEO主管。
如果不是这些那么一定要提出你的观点来吸引住用户，比如大家一直在迷惑的问题友情链接到底怎么做，那么你提出一个观点：我认为企业站的友情应该在30个以内就可以了，然后把你的理论陈述如下。

【《】div class="article_lable">4、软文内容策划至关重要【《】/div>
软文写作当中最主要的便是软文的内容了，一篇好的内容是读者可以细心看下去的必要条件。
也是传达作者理念和软文推行效果最大化的必需具有的东西，也是留住读者以及后续回访的基础条件。
内容是软文的基地、魂灵，所以写好软文最主要的便是把文章的内容写好。

【《】div class="article_lable">文章的内容要有以下三个特色：【《】/div>
【b】1、有用【/b】
所谓有用便是你写的文章对读者来说有价值、有用处，可以给读者带来帮忙。文章不用寻求辞藻的绮丽，关键是可以给读者带来啥价值。

【b】2、构思【/b】
所谓构思便是文章比照新颖、让读者眼前一亮，让读者有强烈的好奇心。

【b】3、易懂【/b】
所谓易懂便是文章写的不要太深邃、字斟句酌，写的简略让读者了解你写作的意思就行了。
把公司的品牌理念融合到软文里，然后传达给潜在的读者，这便是软文的目的地址。 

【《】div class="article_lable">5、选择适合的途径将会事半功倍【《】/div>
很多公司都想把自己的软文发布到搜狐、新浪、网易等门户网站上，这些网站的访问量确实无量，一旦可以成功发布软文效果非常显着，但是公司如果与之没有经常性的协作的话，发布软文的难度和费用会很高。
而公司通过其他中小型网站投进软文，又需要联络很多家网站一起进行软文投进才会有显着的效果，这么进行沟通洽谈的时间本钱也是适当高昂。 
 
【《】div class="article_lable">6、怎么操作【《】/div>
通常你提出了一个观点如果你不告诉用户怎么去操作，那么用户就会更加郁闷了：既然是这样，那么我应该怎么去操作。但是你就是没给出操作的具体流程。所以提出一个观点之后紧接着一定要给出具体的操作流程，涉及到非常复杂的操作就要截图演示。比如友情链接30个以内，那么怎么去做这30个友情链接，怎么去选择，你要一一列出来。

【《】div class="article_lable">7、证明观点【《】/div>
有了观点，也说明了怎么去操作如果没有具体的案例证明那么之前的观点和操作都是苍白的，怎么拿出案例呢？
案例就是你操作过的一个具体的实例，或者你在互联网上看到的一个例子也可以，然后去说明是怎么操作了，多长时间达到了什么样的效果。
如果是你自己的案例那么非常好，这时候你可以引导进入你的网站了，这样做的好处是让你的网站能快速排名首页。

【《】div class="article_lable">8、总结【《】/div>
文章写完之后要有总结，没有总结看完了也就看完了，脑海中没有一个具体的概念。
这也就是为什么我们在学习的时候老师讲完一堂课也会有总结的原因，总结就是把前面讲到的内容用一句概括的话。
或者概括前面提到的几个非常重要的点提醒用户这里需要注意，我的文章一直是这么做的。

总结：软文就是将你的想法观点或者你的操作步骤用文字的形式展示给用户，并且在展示的过程中一定要注意一些技巧和方法。
如果没有技巧和方法不但难以留住用户，并且还达不到软文的效果，那么我们写一篇文章就是事倍功半了。

[&全部换行end&]

{$TitleInSearchEngineList divclass='article_lable'  title='如何写软文'$}

【/bodycontent】

