【parentid】网络文摘
【title】罗辑思维 ：牵着一只蜗牛去散步
【webtitle】罗辑思维 ：牵着一只蜗牛去散步
【webkeywords】罗辑思维 ：牵着一只蜗牛去散步
【webdescription】如果你忍不住对孩子发火，就读一读这篇《牵着一只蜗牛去散步》！ QQ313801120
【sortrank】10
【author】sharembweb
【adddatetime】2016-06-06 14:52:08
【filename】/digest/Lead-snail-to-walk.html
【customaurl】
【flags】|c|
【relatedtags】网络文摘
【bodycontent】[&全部换行&][&html转码&]【strong】罗辑思维 ：牵着一只蜗牛去散步【/strong】

如果你忍不住对孩子发火，就读一读这篇《牵着一只蜗牛去散步》！

上帝给我一个任务
叫我牵一只蜗牛去散步。
我不能走太快，
蜗牛已经尽力爬，
为何每次总是那么一点点？
我催它，我唬它，我责备它，
蜗牛用抱歉的眼光看着我，
仿佛说：「人家已经尽力了嘛！」

我拉它，我扯它，
甚至想踢它，蜗牛受了伤，它流着汗，
喘着气，往前爬…真奇怪，
为什么上帝叫我牵一只蜗牛去散步？
「上帝啊！为什么？」天上一片安静。
「唉！也许上帝抓蜗牛去了！」好吧！
松手了！反正上帝不管了，
我还管什么？让蜗牛往前爬，
我在后面生闷气。

咦？我闻到花香，
原来这边还有个花园，我感到微风，
原来夜里的微风这么温柔。
慢着！我听到鸟叫，我听到虫鸣。
我看到满天的星斗多亮丽！
咦？我以前怎么没有这般细腻的体会？
我忽然想起来了，
莫非我错了？
是上帝叫一只蜗牛
牵我去散步。


感悟：
教育孩子就像牵着一只蜗牛在散步。和孩子一起走过他孩提时代和青春岁月，虽然也有被气疯和失去耐心的时候，然而，孩子却在不知不觉中向我们展示了生命中最初最美好的一面。
孩子的眼光是率真的，孩子的视角是独特的，又何妨放慢脚步，把自己主观的想法放在一边，陪着孩子静静体味生活的滋味，倾听孩子内心声音在俗世的回响，给自己留一点时间，从没完没了的生活里探出头，这其中成就的，何止是孩子。

{$TitleInSearchEngineList title='罗辑思维 ：牵着一只蜗牛去散步'$}

【/bodycontent】
 
 
