【parentid】网络文摘
【title】收集大量非常有智慧的经典小片段
【webtitle】收集大量非常有智慧的经典小片段
【webkeywords】收集大量非常有智慧的经典小片段
【webdescription】收集大量非常有智慧的经典小片段 QQ313801120
【sortrank】14
【author】sharembweb
【adddatetime】2016-06-28 20:38:08
【filename】/digest/Collect-a-large-amount-of-wisdom.html
【customaurl】
【flags】|c|
【relatedtags】网络文摘
【bodycontent】[&全部换行&][&html转码&]【《】div class="article_lable">收集大量非常有智慧的经典小片段【《】/div> 
【《】div class="article_blockquote">一个人的成功，约有15%取决于知识和技能，85%取决于沟通，关注我，每天三分钟，收获多多！【《】/div>
【《】div class="article_lable">01【《】/div> 
小鸡问母鸡：可否不用下蛋，带我出去玩啊？
母鸡道：不行，我要工作！
小鸡说：可你已经下了这么多蛋了！
母鸡意味深长地对小鸡说：一天一个蛋，菜刀靠边站，一月不下蛋，高压锅里见。

存在是因为你创造价值，淘汰是因为你失去价值。过去的价值不代表未来，所以每天都要努力！

【《】div class="article_lable">02【《】/div> 
张三在山间小路开车，正当他悠哉欣赏美丽风景时，突然迎面开来的货车司机摇下窗户大喊一声：“猪！”
张三越想越气，也摇下车窗大骂：“你才是猪！”刚骂完，他便迎头撞上一群过马路的猪。

不要错误地诠释别人的好意，那只会让自己吃亏，并且使别人受辱。
在不明所以之前，先学会按捺情绪，耐心观察，以免事后生发悔意。

【《】div class="article_lable">03【《】/div> 
丈夫下班回到家，看见妻子揍儿子，没理他们。
径直走到厨房，看见小矮桌上煮好一锅馄饨，于是盛了一碗吃。
吃完看见妻子还在那里揍儿子，看不过去了，就说：“教育小孩不能老用暴力，要多讲道理嘛！”
妻子说：“好好的一锅馄饨，他居然撒了一泡尿进去，你说气人不气人？”丈夫听后马上说：“媳妇你歇会儿，让我来揍！ ”

置身事外，谁都可以心平气和；身处其中，谁还可以从容淡定。所以请不要轻易评论任何人，因为你不在其中……

【《】div class="article_lable">04【《】/div> 
乞丐：“能不能给我一百块钱？”
路人：“我只有八十块钱。”
乞丐：“那你就欠我二十块钱吧。”

有些人总以为是上苍欠他的，老觉得老天爷给的不够多、不够好，贪婪之欲早已取代了感恩之心。

【《】div class="article_lable">05【《】/div> 
一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；
一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样！
不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样！

宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。

【《】div class="article_lable">06【《】/div> 
老和尚问小和尚：“如果你前进一步是死、后退一步则亡，你该怎么办？”小和尚毫不犹豫地说：“我往旁边去。”

遭遇两难困境时换个角度思考，也许就会明白：路的旁边还有路。

【《】div class="article_lable">07【《】/div> 
一把坚实的大锁挂在大门上，一根铁杆费了九牛二虎之力，还是无法将它撬开。
钥匙来了，他瘦小的身子钻进锁孔，只轻轻一转，大锁就＂啪＂地一声打开了。
铁杆奇怪地问：＂为什么我费了那么大力气也打不开，而你却轻而易举地就把它打开了呢？＂
钥匙说：＂因为我最了解他的心。＂

每个人的心，都像上了锁的大门，任你再粗的铁棒也撬不开。唯有关怀，才能把自己变成一只细腻的钥匙，进入别人的心中，了解别人。

{$TitleInSearchEngineList divclass='article_lable'  title='收集大量非常有智慧的经典小片段'$}

【/bodycontent】
 
 

