【parentid】网络文摘
【title】阅读方法：史上最全读书法
【webtitle】阅读方法：史上最全读书法
【webkeywords】阅读方法：史上最全读书法
【webdescription】阅读方法：史上最全读书法 QQ313801120
【sortrank】15
【author】sharembweb
【adddatetime】2016-07-28 11:39:08
【filename】/digest/Reading-method.html
【customaurl】
【flags】|c|
【relatedtags】网络文摘
【bodycontent】[&全部换行&][&html转码&]【《】div class="article_lable">阅读方法：史上最全读书法【《】/div> 
【《】div class="article_blockquote">趁着周末，快把那些沉睡已久的书从书架上统统叫醒吧！养成读书好习惯，不断进步！【《】/div>
【《】div class="article_lable">一、7招养成读书好习惯【《】/div> 
【b】1、读适合自己【/b】：能读下去书。不一定非要读经典巨著，简单有趣的故事书有助于开始培养阅读习惯，也能激发灵感。
【b】2、设置固定的读书时间【/b】：比如每天睡前，每周周日。
【b】3、随身携带一本书【/b】：在等人、排队、休息的时候阅读。
【b】4、列读书清单【/b】：随时随地把看到和听到想读的书名和作者都加入其中，定期把读过的书勾掉。
【b】5、做读书记录【/b】：包括书名、作者、计划开始阅读的时间和结束时间、读书笔记和读书感想。这样，读过的书才能真的消化，跟自己一辈子。
【b】6、设定合理的读书目标【/b】：根据自己时间和阅读速度等情况，设定读书目标，比如刚开始养成阅读习惯，可以设定一年10本书，从这个月开始，每月一本。
【b】7、让读书成为乐趣【/b】：为读书时间创造一个舒适的环境，比如舒服的椅子，喜欢的茶点，让读书时间成为一天当中自己最享受的时间。

【《】div class="article_lable">二、3个小窍门，读书好消化【《】/div> 
读一本书，消化一本书，让书中的颜如玉和黄金屋都变成自己的，这一步必须要有。好读书笔记一般包括以下几部分：

【b】1）书摘：【/b】
方法一：亲手逐字逐句输入电脑或手机的笔记中；
方法二：短句经典亲手输入，加深印象；段落用手机摄像头拍下来，印象笔记iPhone版用户可以用页面摄像头，拍摄更清晰。
【b】2）读书心得【/b】：简单的阅读感受和启发，或者深入的书评，无论长短都可以，有收获最重要。
【b】3）知识积累【/b】：书中出现的专业词汇和感兴趣想深入研究的内容，都值得用一条笔记专门记录
【b】4）积累读书清单【/b】：一本好书，往往都会提及更多作者学习和参考的书，作为知识的延伸，挑选一二，放入1中的清单笔记吧。

【《】div class="article_lable">三、用分享，把“作者的”变成“自己的”【《】/div> 
和朋友在一起时，不妨聊聊最近读的书，用自己的语言表达思考消化过的观点，让读过的书真正被自己消化。
还可以用印象笔记共享笔记本，和志同道合的朋友一起读书，互相激励，讨论，让知识不断蔓延加深。

【《】div class="article_lable">四、用有限的时间阅读无限的书籍【《】/div> 
【b】1、读标题【/b】
【b】2、读序言【/b】：引言和导语
【b】3、读目录【/b】
【b】4、粗略浏览【/b】：看章节标题和小标题。主题粗体、斜体、下划线和不同颜色标注的文字。
【b】5、看插图和注释【/b】：看表格和图表，看醒目的引文和边注。
【b】6、扫看索引【/b】：查找感兴趣的术语。
【b】7、开始读第一章【/b】：如果还想省时省事，那就读第一章的第一段吧。
【b】8、快速翻阅整本书【/b】：读第一段的第一句。根据二八法则，每一段文字只有20%是关键信息，这20%通常都在主题句，而主题句一般都会放在每段句首、第二句或最后一句。
当然并非全部如此，但大部分已经足够了。每一段的其他文字通常都是对主题句的解释、举例和阐述等。
【b】9、读最后一张【/b】：如果是一篇短文章，就读最后一段。如果有跋，或者后序、后记，也一定要读。
【b】10、阅读书的封面【/b】：封底和腰封上的文字。

【《】div class="article_lable">五、借书，有来有【《】/div> 
和朋友互相借阅读书，既可以省钱，又可以互相交流。但别忘了做好借书记录，有借有还再借不难哦！

【《】div class="article_lable">六、如何管理藏书【《】/div> 
读过的书，如何妥善保管？收进箱子，如何快速找到呢？
直接从网上剪藏书名和图片，放进与箱子同名的笔记本，以后搜索就行啦！
读书从任何时候都不晚，但越早一定越好，那么就从今天开始，告别买书如山倒，读书如抽丝吧！

{$TitleInSearchEngineList divclass='article_lable'  title='阅读方法：史上最全读书法'$}

【/bodycontent】
 
 

