【parentid】网络文摘
【title】王通：粉丝经济背后的信仰需求
【webtitle】王通：粉丝经济背后的信仰需求
【webkeywords】王通：粉丝经济背后的信仰需求
【webdescription】王通：粉丝经济背后的信仰需求 QQ313801120
【sortrank】1
【author】sharembweb
【adddatetime】2016-04-5 14:01:02
【filename】/digest/wangtong-fensi-jingji-xuqiu.html
【customaurl】
【flags】|c|
【relatedtags】网络文摘
【bodycontent】[&全部换行&]【《】div class="article_lable">王通：粉丝经济背后的信仰需求【《】/div>
越来越发现，粉丝经济时代来临了… …
几天前，陈坤开通常识微信会员收费模式，缴纳18块钱，就可成为陈坤微信平台月会员，168块可成为陈坤微信平台年度会员。推出第一天，就狂收了700万……

前一段，我在《收费订阅微信模式探讨》一文中提到，曾钧在没太高知名度的情况下，推出一个月后，也收了几万元，柒香名气也不大，半年收了70万。

把粉丝价值放大到极致，他们利用这个模式，最早做到一年10亿赢收的规模，而YY抄袭了9158的模式之后，很快就获得盈利，在美国上市之后市值几十亿美元。

一般人肯定很难理解，在9158中，一个普通网友会为那些美女主播一次赠送价值几十万元人民币的虚拟礼物，这就是粉丝的力量。

为什么这种模式在中国会如此成功呢？
因为：中国目前缺少信仰和个性！

从历史角度看文化：
夏朝：以道治天下
商朝：以法治天下
周朝：以德治天下
秦朝之后两千年，以儒家思想治天下。
但是呢？文革把儒家思想给废了，而马克思那套，根本没人真的信，于是就造成了信仰的空白。

于是80年代，盲目接收西方的思想，结果被利用，大乱了一次。
90年代，气功热了起来，全民参与到气功健身运动中，结果被美国背后支持的FLG利用了一把，又乱了一次。导致了大部分传统文化被打压。
2000年，互联网来了，这将是历史上一个非常重要的转折点。
因为：互联网打破了信息的垄断！

在过去，谁控制了媒体，谁就可以轻松的操控大众的思想！所以从古至今，不管东方政权和西方教会，都发生过为了整顿思想而发生的残杀。
例如中国古代的焚书坑儒和文字狱，例如欧洲中世纪的宗教战争，以及残忍烧死像哥白尼这样的智者。

过去几百年，随着报纸广播电视的不断出现，尽管信息传播越来越快，但是这些有影响的媒体，基本上都还是被金钱和权力所控制。

当互联网出现之后，才彻底打破了这种垄断。因为互联网的传播速度太快了，每个人都可以利用它来发表自己的观点，谁也无法彻底垄断。

大众看到了越来越多的真相。
于是，中国老百姓开始
不再相信报纸
不再相信广播
不再相信电视
不再相信专家
不再相信教授
不再相信官员
不再相信政府
不再相信宗教
甚至，慢慢的
不再相信网络；

这一切的背后，都是因为信仰的缺失……
不过，物极必反！
没有信仰，也是一种信仰！
当老百姓什么都不再相信的时候，他们将开始不得不去相信自己，通过各种渠道去了解、判断、然后得出自己的观点。
所以可以说：互联网打破了信息垄断，开启了老百姓的智慧。

最终结果是：越来越多的人将会拥有独立思想！
不过，要实现这个结果，还是需要时间的，毕竟互联网刚刚在中国开始了十几年，在这个发展过程中最需要的是什么呢？
是文化
文化的种子是什么呢？
是个性
同时，过去这三十年，中国的教育做的很失败。因为从小到大，都被教育得要乖、要听话、最终都变成了没有个性的人占多数。
谁最早展现自己的个性，谁可以最早获得发展机会。

例如：刘一秒靠讲找感觉，一场课可以收获几亿元。
他为什么能如此牛，主要两点：

【《】div class="article_lable">1、定位好：【《】/div>
绝大部分企业家都开始有钱了，但是企业经营的很累，企业家也活的很累，思想上他们非常困惑。而刘一秒讲找感觉，应对了这些人的需求，使得这些人听的很上瘾。

【《】div class="article_lable">2、敢分钱：【《】/div>
他把75%分给代理商，代理商只有25%，把50%都给业务员，那些业务员打一个月电话成一单就相当于白领待遇了，甚至有的业务员一个月能拿到200万以上，所以他的电话销售部的执行力非常的疯狂。
例如：留几手在新浪微博上靠展现骂人功夫，短短半年，粉丝从2万涨到了600万，一年轻松可以收入千万以上。他为什么如此牛呢？

【《】div class="article_lable">1、定位好：【《】/div>
他最初刚公知，装了几年，才混了不到2万粉丝。无意间很有创意的骂了一个美女，然后火了，无数美女求着让他虐骂。很多人很奇怪，为何美女需求被虐骂，因为美女听到的夸赞太多了，很创意的骂才能让她们找到感觉。

【《】div class="article_lable">2、有绝活：【《】/div>
骂上百人，骂出不同的语句，那是需要很好的文字功底的，这也就是绝活。

例如：去年我在论坛认识了一个还在上大学的PS高手小丑，还让他兼职给我干了一段。
后来他求我指导，我给他了一招，很快就火了起来。现在已经拿了两笔风险投资，开了三家公司。他的成功，关键也是两点：

【《】div class="article_lable">1、有绝活：【《】/div>
网上众多非常搞笑的PS图片都是他搞的，每张都很有创意，完全超出请他PS的网友的想象，所以很吸引人。

【《】div class="article_lable">2、蹭名气：【《】/div>
这是我指导他的一招，仅PS普通网友是很难火的，PS名人才能真正火起来，于是他疯狂PS任志强、李开复、潘石屹等等名人。
很快就引起了这些人和投资圈的关注。短短几个月就获得了超出想象的机会。

其他极端的例子就更多了，例如芙蓉姐姐、凤姐等等，他们的火，尽管他们最初很丑，但是敢于展现自己的个性，于是就火了。这样的事情，在互联网上会越来越多。
从今往后，有个性有思想的人，会越来越受欢迎，整个社会的文化，会越来越多样化。

如何寻找自我的个性呢？
两个原则：
【《】div class="article_lable">1、没成名之前不要谦虚切记：【《】/div>
没有成名之前，谦虚使你落后，骄傲使你进步。所以大家要勇敢的展现自己的个性，分享自己的想法。
记住：只要你敢写，就有人敢看；只要你敢卖，就有人敢买。

【《】div class="article_lable">2、敢于改变自我的习惯：【《】/div>
这个社会上，绝大部分的人都是被环境格式化的机器人，只有打破惯性力量的人，才能打破命运的束缚。
只要你能够改变自我，把自己改变成理想的自我个性，你自然会影响更多的人。

这是一个缺失信仰的时代，所有的大神都将走下神坛。犹如春秋战国百家争鸣的社会思潮将要到来，甚至会更加厉害，不是百家争鸣，而是万家争鸣。

【《】div class="article_lable">建议大家养成以下好习惯：【《】/div>
1、每天记录生活
2、每天反省自己
3、每天计划改变

【《】div class="article_lable">有一首黄老师的藏头诗送给大家：【《】/div>
修者为心,
正者为行,
自当心始,
己身了无,
行为途表,
为所无为.

要么被环境影响，要么去影响环境。
你要做什么样的人呢？

{$TitleInSearchEngineList divclass='article_lable'  title='王通：粉丝经济背后的信仰需求'$}


【/bodycontent】
 

