【parentid】网络文摘
【title】互联网+介绍及未来发展趋势
【webtitle】互联网+介绍及未来发展趋势
【webkeywords】互联网+介绍及未来发展趋势
【webdescription】互联网+介绍及未来发展趋势 QQ313801120
【sortrank】2
【author】sharembweb
【adddatetime】2016-04-5 13:01:02
【filename】/digest/wangtong-fensi-jingji-xuqiu.html
【customaurl】
【flags】|c|
【relatedtags】网络文摘
【bodycontent】[&全部换行&][&html转码&]【《】div class="article_lable">互联网+介绍及未来发展趋势【《】/div>
时下，"互联网+"是个不折不扣的热词。这个用来描述互联网发展新业态的词汇，其含义本身就还在定义中。
但是，无论是深谙其道还是仅仅一知半解，越来越多的人都感觉到，新兴产业也好，传统行业也罢，如果不能“加上”互联网，就肯定落后于这个时代，往往不被看好。

对"互联网+"的热情并不难理解。互联网串联起了海量的社会资源，社会运行的效率得到了前所未有的提升，为生活提供巨大便利，这些都是毋庸置疑的事实，也让互联网博得了产业界和大众的好感。
由此，互联网已经从曾经让人观望生疑的新事物，一跃而成未来的关键，让人和资源都趋之若鹜，"互联网+"的概念也应运而生。凡事一旦与互联网接轨就仿佛戴上了进步、创新的光环，具备了优越的“互联网精神”和“互联网思维”，代表着先进生产力的前进方向。

静下心来分析，"互联网+"所带来的效率提升，从根本上说是一种工具效应，换言之，互联网本身并不具有价值属性。事实上，作为提效“神器”的互联网，对服务对象并不区分真假善恶，既可以大幅改善人的生活品质，同样也可以放大那些负面影响，让一些有害因素乘着信息高速公路的快车蔓延肆虐。这种现象已经和正在发生，但在“互联网＋”所引起的狂欢氛围中，其风险在很大程度上被掩盖和忽视了。

【《】div class="article_lable">什么是互联网+【《】/div>
"互联网+"是创新2.0下的互联网发展的新业态，是知识社会创新2.0推动下的互联网形态演进及其催生的经济社会发展新形态。"互联网+"是互联网思维的进一步实践成果，推动经济形态不断地发生演变，从而带动社会经济实体的生命力，为改革、创新、发展提供广阔的网络平台。

在各大搜索引擎中搜索“互联网加”和"互联网+"是一样的效果。

【《】div class="article_lable">"互联网+"未来发展十大趋势【《】/div>
1、政府推动"互联网+"落实
2、"互联网+"服务商崛起
3、第一个热门职业是"互联网+"技术
4、"互联网+"职业培训兴起
5、平台(生态)型电商再受热捧
6、供应链平台更受重视
7、O2O会成为"互联网+"企业首选
8、创业生态及孵化器深耕"互联网+"
9、加速传统企业的并购与收购
10、促进部分互联网企业快速落地

【《】div class="article_lable">"互联网+"的三个重要发展方向【《】/div>
互联网+工业
“互联网+工业”即传统制造业企业采用移动互联网、云计算、大数据、物联网等信息通信技术,改造原有产品及研发生产方式，与“工业互联网”、“工业4.0”的内涵一致。
2014年，中国互联网协会工业应用委员会等国家级产业组织宣告成立，一些互联网企业联手工业企业开始了中国版“工业互联网”实践，“互联网+工业”的大幕已拉开。

互联网+商贸
商贸领域与互联网融合的历史相对较长，多年来，电子商务业务伴随着我国互联网行业一同发展壮大，目前仍处于快速发展、转型升级的阶段，发展前景广阔。

互联网+金融
“融资难、融资贵”是长期制约我国实体经济，尤其是中小微企业发展的瓶颈。
“互联网+金融”可以整合企业经营的数据信息，使金融机构低成本、快速地了解借款企业的生产经营情况，有效降低借贷双方信息不对称程度，进而提升贷款效率。

{$TitleInSearchEngineList divclass='article_lable'  title='互联网+介绍及未来发展趋势'$}

【/bodycontent】
 
 

