【parentid】网络文摘
【title】程序员笑话
【webtitle】程序员笑话
【webkeywords】程序员笑话
【webdescription】程序员笑话 QQ313801120
【sortrank】3
【author】sharembweb
【adddatetime】2016-04-5 14:01:02
【filename】/digest/Programmer-jokes.html
【customaurl】
【flags】|c|
【relatedtags】网络文摘
【bodycontent】[&全部换行&][&html转码&]【strong】程序员笑话【/strong】
【b】程序员笑话一【/b】
程序猿问科比：你为什么能如此成功？
科比：你知道早晨 4 点钟的洛杉矶是什么样子吗？
程序猿：不知道，那时候我还没下班
科比：……

【b】程序员笑话二【/b】
面试官问程序员：你毕业才两年，这三年经验是怎么来的？
程序员：加班！
面试官：………

【b】程序员笑话三【/b】
客户被绑，蒙眼，惊问：想干什么？
对方不语，鞭笞之
客户求饶：别打，要钱？
又一鞭
十万够不？
又一鞭
一百万？
又一鞭
客户崩溃：你们 TMD 到底要啥？
要什么？我帮你做项目，写代码的时候也很想知道，你 TMD 到底想要啥！

【b】程序员笑话四【/b】
上午帮朋友发招聘程序员的广告。这公司只有十个人，但大半是姑娘且单身。刚才我打电话问情况。
朋友说下午面试了一个很地道的程序员，他进来看到一屋子姑娘，吓了一跳，下意识回缩一步。
我插嘴道：不对啊，一般的反应不该是大喜么？
朋友说：是啊，要不怎么说人家是“地道”的程序员呢。

【b】程序员笑话五【/b】
对于各种凌乱的电脑问题、手机问题、其他行业的人以为程序员们什么都会。
在程序员中，女程序员以为男程序员什么都会。
在男程序员中，一般程序员以为技术好的程序员什么都会。
技术好的程序员，每次都在网上苦苦找答案......

【b】程序员笑话六【/b】
一男子在路边一根接着一根地抽烟。
一个女士走过来对他说：嘿，你不知道你是在慢性自杀吗？注意看看烟盒上的警告信息。
没关系，男子悠然自得地又吸了一口：我是个程序员。
嗯？这和你是程序员有什么关系？
我们一点儿也不在乎警告（warning），我们只在乎错误（error）。 

【b】程序员笑话七【/b】
程序猿的读书历程：X语言入门 >> X语言应用实践 >> X语言高阶编程 >> X语言的科学与艺术 >> 编程之美 >> 编程之道 >> 编程之禅 >> 颈椎病康复指南。

【b】程序员笑话八【/b】
生活中程序猿的真实写照、一款游戏一包烟，一台电脑一下午。一盒泡面一壶水，一顿能管一整天。

【b】程序员笑话九【/b】
有一天某程序员去买肉，要了一公斤，拿到公平电子秤上一称：“额……怎么少了24克。”

【b】程序员笑话十【/b】
C++程序员看不起C程序员，C程序员看不起Java程序员，Java程序员看不起C#程序员，C#程序员看不起美工。周末了，美工带着妹子出去约会了，一群SX程序员还在加班。

【b】程序员笑话十一【/b】
我给你出个脑筋急转弯，你说达芬奇密码的上面是什么？
这……太难了吧。不知道。
笨！达芬奇密码的上面就是达芬奇帐号啊，
那达芬奇密码的下面是什么？
我……这……还是不知道。
是达芬奇验证码。 

{$TitleInSearchEngineList title='程序员笑话'$}

【/bodycontent】
 
 
