【parentid】网络文摘
【title】罗永浩：奋斗路上的成功学“鸦片”
【webtitle】罗永浩：奋斗路上的成功学“鸦片”
【webkeywords】罗永浩：奋斗路上的成功学“鸦片”
【webdescription】我和所有人一样，都是懒惰的、容易放弃的、坚持不下去的、没有毅力的。所有人都是这样，这个你也不用感到自卑，因为我们从基因上就是被设计成这样的 QQ313801120
【sortrank】4
【author】sharembweb
【adddatetime】2016-04-15 16:30:05
【filename】/digest/LuoYongHao-Successful-study-opium.html
【customaurl】
【flags】|c|
【relatedtags】网络文摘
【bodycontent】[&全部换行&][&html转码&]【《】div class="article_lable">罗永浩：奋斗路上的成功学“鸦片”【《】/div>
我和所有人一样，都是懒惰的、容易放弃的、坚持不下去的、没有毅力的。所有人都是这样，这个你也不用感到自卑，因为我们从基因上就是被设计成这样的。

年轻的时候，你可能去听过一场热血沸腾的人生励志讲座，大家可能都有过这样的经历，听完了之后睡不着觉，连夜决定背单词，掏出一本朗文词典或者韦氏词典，眼睛发亮，瞪得像铜铃一样。然后同宿舍的朋友们叫你过来打麻将，你就用鄙视的眼神看他们一下说：“庸俗。”晚上只睡三个小时，第二天特别亢奋，虎虎有生气的这种，这种美好的、进步的状态，通常都维持多久啊？一般就是两三天。
有一句话叫三分钟的热血，说的就是这种人。
到了第三天，你一看这个词典，心里就呻吟一声，心想怎么又是你？那么，如果我们想获得持续的人生进步，保持这种美好的、亢奋的状态，最好是每三天听一场热血沸腾的人生励志讲座。效果是非常理想的。
但是你想想，我们怎么可能有这样的条件呢？因此，退而求其次，可能实现类似效果就是，看一些所谓的励志的、成功学的垃圾书籍。

我小的时候，这类图书还是非常多的，我很瞧不上成功学的书。什么卡耐基啊，谁动了谁的奶酪啊，什么高效能人士的几个臭毛病啊，《最伟大的推销员》，《羊皮卷》，《人格的力量》……
就这些破书，我从小就不怎么看这些东西，因为我知道这些东西是没有思想、没有内容、没有营养的。全世界的成功书籍，出来几亿种，归根到底就是一句话：【b】只要努力，就能成功。【/b】

但你要明白一点就是，当你定下一个艰巨的、阶段性的计划的时候，有这么几本书放在床边，绝对是最好的精神鸦片。你不要迷信那些成功学大师，都是江湖骗子。

你备着那么几本书的好处就是，你什么时候坚持不下去了，随手拿起来一翻，就像精神鸦片给你打一针，又能坚持三天。因为我之前有过类似的经历，所以我这次就很技术性地准备了这些东西。

我当时采用的方式就是去海淀图书城的旧书摊，买最便宜的那种破书。
在中国书店里，有两种旧书：一种是两毛钱一本收进来，三毛钱一斤两斤卖给你的。到那里精心挑选，一看，全是成功学的书，因为这种书出得太多太滥。
我在那里精心挑选，一共去了三次，双肩背的背包每次能背三十斤回来。然后放到我住的农民房子的门口，堆在那儿，作为战备粮，然后就开始了艰苦的复习工作。

第一次表现的还可以，坚持了四天。再往后全都是三天一放弃。
第一次坚持四天的原因只不过是天气不好，天天下雨，于是我就关起门来学习，反正下雨也不想出去，就在家背背单词做做题挺好的。

到了第五天早上突然放晴了，你知道北京总是黄扑扑的天，难得有一次蓝天白云。
我那个房子在六楼，附近的房子都很低，我往城里的方向一看，远远地感觉滚滚红尘。
耳边传来一个邪恶的声音说：“年轻人，快进来玩吧，滚滚红尘啊，在郊区干吗呢？大好青春，是吧？”我一想是啊，于是掏出手机给城里的狐朋狗友打电话，然后他们说，赶紧出来吧，啥也别说了，就这样。
然后说好了晚上去哪先吃饭，然后唱歌、捏脚，说得很热闹，然后就起来收拾了一下，一次也没有碰过这些书，想应该给它们一次机会，然后随便拿起一本，翻了不到三页，就有一句精神鸦片像雷电一样击中了我，就是李敖年轻时候讲过的一句话：不怕苦，吃苦半辈子；怕吃苦，吃苦一辈子。
我当时就是一个二十多快三十的人，一事无成，现在刚制订了一个阶段性的人生计划，挺了不到三四个月又准备放弃了。
在这个节骨眼上，居然有个几十年前的台湾人说了这么一句话，怎么就阴差阳错被我看到了呢？

这种神奇的感觉，就有点像是我们失恋的时候，在马路上听到任何一首情歌，都觉得歌词是唱给你的。然后我当时羞愧不已、嚎啕大哭，跪在地上又撞墙又打滚、抽搐，什么眼泪、鼻涕、冷汗，各种液体全出来了，最后冲进浴室穿着衣服就冲了一个冷水澡。一定要创造悲壮的气氛。
然后抽了自己十几个耳光，回到电脑边上，冷静下来，先背单词然后做题，做题做恶心了背单词，背单词背恶心了做题。

这样轻轻松松又挺了一天，到第二第三天，很犹豫，但还是挺下来了。到了第四天，又想放弃了，就觉得我这是干吗呢，大好的青春在这儿耗着。
走到门口看到那些书，心想应该再给他们一次机会，于是又拿起一本……注意！这时候有个技术性的问题，如果你再拿上次那一本，还有没有用？你再拿那本书，翻到那句话：不怕苦，吃苦半辈子；怕吃苦，吃苦一辈子，管不管用？肯定不管用。
你一看，心里就直骂娘，心说就是上了你这句话的当，老子才多受了三天罪！要不然老子早就滚滚红尘去了！所以我当时为什么要买一百多斤呢？就是因为这个，不然一本不就够了嘛。

把那本书扔到一边去，拿起另外一本，随便一翻，翻了不到三页，又一句精神鸦片，说：失败只有一种，那就是半途而废。我心想，哇，说得多好啊！然后嚎啕大哭、满地打滚，又不行了，冲到卫生间洗个冷水澡。这次很极端的是把光鲜一点的衣服都剪掉了，就只剩些秋衣秋裤，不能出去见人了。
反正院子里有农贸市场，能出去买点菜回来就行了。但后来为了出去，又买了一些新衣服。平均每三天放弃一次，绝不夸张。
中间有一两次，狐朋狗友实在不忍心了，杀到郊区把我拎出去滚滚红尘了一把。但基本上靠着那一堆书，我坚持到了最后。

离开那个房子的时候，那一百多斤书最后只剩两三本没碰过，其他的都看了。也就是说，量的掌握很关键，如果你差那么两三本，可能就前功尽弃了。

本文节选自《我的奋斗》

{$TitleInSearchEngineList divclass='article_lable'  title='罗永浩：奋斗路上的成功学“鸦片”'$}

【/bodycontent】
 
 

