【parentid】网络文摘
【title】罗辑思维 ：为什么你的生活那么无趣？
【webtitle】罗辑思维 ：为什么你的生活那么无趣？
【webkeywords】罗辑思维 ：为什么你的生活那么无趣？
【webdescription】兴趣，不是那件让你舒舒服服就成功拿到结果的事；兴趣是那件让你白天痛苦地想、晚上睡不好、早上五点爬起来，一边苦笑着骂娘一边咧着嘴干完的事情。那才是兴趣本来的样子。 QQ313801120
【sortrank】9
【author】sharembweb
【adddatetime】2016-06-06 13:38:08
【filename】/digest/Why-is-your-life-so-boring.html
【customaurl】
【flags】|c|
【relatedtags】网络文摘
【bodycontent】[&全部换行&][&html转码&]【《】div class="article_lable">罗辑思维 ：为什么你的生活那么无趣？【《】/div>
兴趣，不是那件让你舒舒服服就成功拿到结果的事；兴趣是那件让你白天痛苦地想、晚上睡不好、早上五点爬起来，一边苦笑着骂娘一边咧着嘴干完的事情。那才是兴趣本来的样子。
 
先来了解一下兴趣是如何产生的。
看看下面这幅图，你觉得哪一个多边形最有趣？哪一个最让你愉悦？
 
这是英国心理学家丹尼尔・伯莱因关于有趣的一个实验。实验中出现的多边形没有任何的特定意义，由计算机按照不同的复杂程度随机生成，越往后面，复杂度越高。
伯莱因发现，大部分人的“最有趣”选项在第三排中，这一组复杂程度让人一眼看不懂，从而产生各种联想。
但是当选择“最让你愉悦的一个”的时候，情况却有所改变，大部分人选择了第一排，最简单的这几个。
实验有个清晰的结论：
有趣是一种和不确定相关很高的情绪；
愉悦是一种和确定性相关很高的情绪；
有趣和愉悦，是两个完全不同，甚至相反的情绪――
当一个事情复杂、新奇和不确定的时候，人们就会感到有趣；
而当一个事情简单、稳定和确定的时候，我们就会感觉到愉悦。
愉悦的事情，不一定有趣，而有趣的事情，不一定会愉悦。变态辣鸡翅有趣，而羊肉串愉悦；狐狸精有趣，而良家妇女愉悦；创业有趣，而公务员愉悦。
 
【《】div class="article_lable">好生活=愉悦+有趣 【《】/div>
你有没有发现世界上有两种不同的人？
有人总是去新馆子、点新菜，尝试更多口味。而有些人喜欢去老饭店，点上家常菜，吃的安安稳稳。比如旅游，有人喜欢探险，去穷山恶水异国他乡；有人喜欢休闲，往水清沙幼舒适恬静。
前者有趣，后者愉悦。

我们的生活也有这两部分。
我们满身疲惫的关上电脑，完成一项有价值的工作；
我们在街上遇到熟悉的老同学；
我们待在老家的老房子里晒太阳；
我们与家人挤在沙发上看最老版的《西游记》；
我们在春节挤上拥挤的火车回家……
――这些事情可一点都不有趣，但是让我们心跳放慢，血压降低，内心宁静。它们温暖、简单、安全，带给我们幸福与愉悦的感觉。
当我们接到一个全新的挑战性任务；
我们在街上遇到一个跳舞的街头艺人；
我们站在一个全新的繁华都市的入口；
我们和旅途上遇到个一见如故的陌生人，彻夜长谈；
我们决定要探险穿过一片森林……
――这都让我们心跳加速、手心发汗、同时让我们也觉得新奇复杂，有趣。

【《】div class="article_lable">好的生活应该是愉悦又有趣【《】/div>
动画片的设计最能说明这个问题。为了让注意力很短的孩子们坐在银幕前一个多小时，虽然没有心理学知识，动画片大师都直觉般使用了这个“愉悦+有趣”的模式：
在大部分的动画中，总有一个复杂、新奇、或神秘或搞怪的二号，同时又有一个直接、温暖、简单的主角。如驴子和史莱克，流川枫和樱木花道，佐助和鸣人，豪猪和小狮子王，所以这些动画片既愉悦又有趣。
 
【《】div class="article_lable">兴趣是成长的催化剂【《】/div>
好奇心害死猫，安安稳稳多好，那么人类为什么要还有“感兴趣”这种奇怪的设定？
进化心理学发现，兴趣是一种应对成长中“不确定”的情绪――
当我们遇到了“不确定”，我们会下意识的躲回自己的舒适区寻求“愉悦”。因为所有的成长都来自舒适区之外，这样一来我们永远也无法成长。

这时候“有趣”的情绪会出现，帮我们渡过难关――我们大脑跑出来个小人勾引：“多好玩啊，要不试试看？”于是我们继续前进，越过那些不确定。兴趣鼓励我们走出安全区，让我们变得越来越强，而世界变得越来越大。

大人把孩子抛起来玩耍，孩子会先有些恐惧，但是一旦被接住，他就会咯吱咯吱的大笑，笑声像广场飞起来的鸽子。几次以后，孩子只要一被抛起来，就呵呵的乐，他开始穿越这种不确定性的恐惧，觉得有趣，他的勇气变得更大，他的信任变强。兴趣是这个成长的催化剂。

有趣和愉悦的界限，在于“不确定性”的程度。过不确定的生活毫无愉悦可言，充满焦虑；而一旦不确定太少，日子又无趣得很，日复一日能淡出个鸟来。
有智慧的人懂得调配出适合自己的“不确定”。有趣如菜里的盐，而愉悦如菜本身。如懂得调配得当，管自己、做项目、办公司，治大国如烹小鲜。
好的生活应该是愉悦加有趣，适当不确定。但是很多人对于“感兴趣”的事情保有幻想，他们认为感兴趣的事情应该是特别快乐、舒适、天生就会的。

有这种信念的人把自己玩得很惨――他们终身寻找自己“感兴趣”的事情，一旦遇到困难与不确定，就声称自己“不感兴趣”然后闪人，寻找下一个“感兴趣”的事情。其实他要的不是兴趣，而是愉悦。
愉悦/兴趣对于职业发展也相当重要。很多人来找职业规划师，说：“我不喜欢我的工作。”却不知道自己到底活得不愉悦，还是无趣。
如果是不愉悦，他们则需要做减法――找到核心价值，降低其他目标，进入一个相对更简单、清晰的职业环境中去。

而如果无趣，则需要做加法――提高一些难度，或让自己进入更复杂、更不确定的职业环境。很多人只想活得愉悦舒服些，却给自己挖了个更大的坑跳进去，结果更痛苦了。
我遇到过一位外企销售经理，收入高且稳定，却觉得工作无趣。在价值观的排列中，他认为最重要的是“利他助人”和“社会家人认同”。他觉得规划师的工作很有趣，执意希望成为其一。
但职业规划师不是个简单的职业，需要至少200小时的系统学习和操练，才能让一个有职场经验的人成为合格的咨询师。投资期间还回报很少，他同样很看重的“经济报酬”会大打折扣，这很不那么让人愉悦。听到这里，他的脸抽动了一下。

我再进一步告诉他，这200小时也充满了不确定性：
拿证还好办，第一次咨询的灰头土脸，第一次讲课的一片死寂，写案例被督导说得一无是处，最后还需要通过PK才开始授课……即使这样，也不是一个结束。讲课后看到打分的惶惶不安，咨询后的反复揣摩，依然会伴随你好几年。
――这条道路充满这么多不确定的时候，你还觉得有趣吗？
听完我的讲述，这位兄弟顿时觉得规划师不那么有趣了。心算完收益产出比以后，他还是觉得他的一个创业项目比较有趣――因为那个不确定性，没有那么大。他可以同时保持自己的愉悦与有趣。

和这位仁兄一样，我们常常因为白饭吃多了，就以为自己要以腐乳为生。
我把这种现象称为“火锅效应”――如果你问一个天天吃家常菜的人说你想吃点什么？他会说，火锅！我最爱吃火锅！但是如果你抓他吃一个月的火锅――哪怕变着花样，他估计哭着喊着要回家。最好的生活，是经常吃米饭，偶尔点火锅。
如果你真的希望生活过得特有趣，让我告诉你兴趣的真相――
兴趣，不是那件让你舒舒服服就成功拿到结果的事；
兴趣是那件让你白天痛苦地想、晚上睡不好、早上五点爬起来，一边苦笑着骂娘一边咧着嘴干完的事情。那才是兴趣本来的样子。
 
本文由作者 古典 授权罗辑思维发布，选自微信公众号“古典古少侠”。

【《】div class="article_lable">【罗胖曰】【《】/div>
有人这么解释“时间性艺术”的魅力――
长期有节奏的积累之后，痛快地释放。
电影、音乐、话剧都是如此。
听到这句话之后，我才理解――
所有的好词儿，像“快乐”、“幸福”本身都不值得追求。
它们只是在你干别的事的时候，偶然产生的后果。

{$TitleInSearchEngineList divclass='article_lable'  title='罗辑思维 ：为什么你的生活那么无趣？'$}

【/bodycontent】
 
 

