【parentid】在线ASP转PHP
【title】《在线ASP转PHP》帮助与介绍说明
【webtitle】《在线ASP转PHP》帮助与介绍说明 - 分享模板网站
【webkeywords】《在线ASP转PHP》帮助与介绍说明 - 分享模板网站
【webdescription】《在线ASP转PHP》帮助与介绍说明 - 分享模板网站
【sortrank】600
【author】sharembweb
【adddatetime】2016-01-26 16:51:18
【filename】/asp/asptophpabouthelp.html
【flags】|c|
【relatedtags】ASP,在线ASP转PHP
【bodycontent】[&全部换行&]<strong>1、为什么要开发《ASP代码转PHP代码》 ？</strong>
出于以下三个方面考虑:
1、为自己：可以把自己之前用ASP开发得网站转换成PHP版本
2、为研究：可快速掌握PHP语言特性与语法结构，方便学习研究。
3、为他人：让只懂ASP程序，而不懂PHP程序得朋友可通过此系统来快速学习PHP

下面详细阐述：
第一、作为一名从来ASP程序开发多年的我来说，用惯了ASP这门语言，从它的基本语法，到语言结构和系统函数的使用已经非常的熟悉，可以说是得心应手，现在要放弃它而改用PHP语言，是一种很艰难的选择。
尤其是ASP程序得语法与PHP程序的语法相差很大，简直就是天然之别，想到这里就更加犹豫了。
在这种情况下，有没有一种办法可以把自己得ASP代码转换成PHP可运行的代码呢？
这样不仅可以节约开发时间，还可以用PHP程序来运行网站，而且通用性和一致性也不用去管都解决了，并且也可以继续写我最爱的ASP程序。这是一件多么美好的事情啊。

第二，很早之前就知道PHP的强大与易用性，可惜当时自己在开发网站的时候只能用ASP程序，错过了PHP程序的威力与神奇。
即使在工作中用不到PHP程序来开发网站，但是对PHP的好奇一直存在。
这个时候就在想，有没有一个方法可以把自己的ASP代码转成PHP代码，这样也好去研究，学习PHP程序，可以知道一段代码在ASP里是什么结构，放在PHP里又是什么结构，它们之间的变化又是什么，为什么这段代码在ASP里是这样写，而放到PHP里要这么写。很好奇。

第三，给新手一点帮助，让新手知道两种语言的语法结构的不同，提高对语言的认识。可以很轻松得就可以获得转换后的PHP代码，而且还是在线的。
作者也是天天在更新这款《ASP代码转PHP代码》程序。


<strong>2、作者有没有实力开发出《ASP代码转PHP代码》？</strong>
1、作者是一名有着10年ASP开发经验的老程序员
2、独立开发过大型网站包网站后台得管理系统
3、开发出一整套模板网站系统，包括用VB写了一套赋值网站开发的系统
4、作者曾经用Flash独立开发过一套强大的在线网络游戏，仿照《大话西游2》这款网络游戏来开发的，用时一年半
5、作者精通ASP、VB、PHP、Android、JS、FlashCs、HTML5、CSS3
6、在各大源码站或大型下载站上发布过大量开源作品


<strong>3、《ASP代码转PHP代码》 对哪一部分人有帮助？</strong>
1、对想把ASP代码转成PHP代码的人有帮助
2、对掌握ASP程序，开始学习PHP的新手非常有帮助。
3、对想研究ASP与PHP程序不同的朋友有帮助


<strong>4 、怎样做到《ASP代码转PHP代码》使用方便灵活？</strong>
1、提供在线程序之间转换
2、提供多服务器可以选择，保证速度与稳定性
3、在线提示帮助说明文档
4、提供在线提问专区，可以把不懂和不明白的问题提交过来，作者会在第一时间给于回答


5、现在《ASP代码转PHP代码》开发到那一版本？
1、开发到《Asp转PHP v1.0》版
2、做到了对 if判断语句，for循环语句，select case选择语句，function函数语句的处理
3、对一维数组，多维数组的转换


<strong>6、下一版本《ASP代码转PHP代码》要做哪些改进？</strong>
1、对class类的转换
2、添加ASP内置函数，继续放到ASP.php文件里
3、对函数名称与数组变量之间的混乱处理
4、写出强大的帮助文档
5、在线《ASP代码转PHP代码》界面完善


<strong>7、我是怎么开发出《ASP代码转PHP代码》 程序来的？</strong>
一直就在考虑怎么才可以把我用ASP做的网站转换成PHP呢？
带着这个想法我开始了 《ASP代码转PHP代码》开发之路，一路走来遇到很多挑战。
首先ASP语言与PHP语言本身就是两种完全不同写法的语言程序，在开发的过程中也是艰难曲折，经过一年来的不懈努力和自己的刻苦钻研，终于在二零一五年底开发完毕。
开发思路：
1、级数控制好
2、开始与结束控制好
3、出错提醒要做好



【/bodycontent】


【note】




2、《ASP代码转PHP代码》是否可行，难度有多大？
5、现在《ASP代码转PHP代码》开发到那一程度？哪一版本？下面要继续改进那些方面，到哪一版本？
7、当前版本介绍，改进介绍，下一改进介绍。




【/note】

