【parentid】新闻中心
【title】搜索引擎工作原理_搜索引擎介绍
【webtitle】搜索引擎工作原理_搜索引擎介绍
【webkeywords】搜索引擎工作原理_搜索引擎介绍
【webdescription】搜索引擎（Search Engine）是指根据一定的策略、运用特定的计算机程序从互联网上搜集信息，在对信息进行组织和处理后，为用户提供检索服务，将用户检索相关的信息展示给用户的系统。搜索引擎包括全文索引、目录索引、元搜索引擎、垂直搜索引擎、集合式搜索引擎、门户搜索引擎与免费链接列表等 QQ313801120
【sortrank】10
【author】sharembweb
【adddatetime】2016-04-29 07:02:11
【filename】/SEO/Search-Engine-about.html
【customaurl】
【flags】|c|
【relatedtags】SEO
【bodycontent】[&全部换行&]【《】div class="article_lable"><strong>搜索引擎介绍</strong>【《】/div>
搜索引擎（Search Engine）是指根据一定的策略、运用特定的计算机程序从互联网上搜集信息，在对信息进行组织和处理后，为用户提供检索服务，将用户检索相关的信息展示给用户的系统。
搜索引擎包括全文索引、目录索引、元搜索引擎、垂直搜索引擎、集合式搜索引擎、门户搜索引擎与免费链接列表等。
这个咱们就会想到是由于新浪网主页的权重十分高，所以他的内页都会分得比 较高的权重。 
就从这里咱们能够总结出，只需一个网站主页权重够高，就能使得一个网站的录入率进步。
这个也是搜索引擎原理上的深度优先抓取办法，只需咱们知道了这一 点，咱们就要想办法把网站的权重进步。
而一个网站的首要页面就是主页，所以咱们就有必要要大幅度进步网站主页权重，使得内页得到更高权重和更好的排名。这个 就是运用主页股动内页的SEO优化方案。

【《】div class="article_lable"><strong>搜索引擎工作原理</strong>【《】/div>
1、抓取网页
每个独立的搜索引擎都有自己的网页抓取程序爬虫（Spider）。爬虫顺着网页中的超链接，从这个网站爬到另一个网站，通过超链接分析连续访问抓取更多网页。被抓取的网页被称之为网页快照。由于互联网中超链接的应用很普遍，理论上，从一定范围的网页出发，就能搜集到绝大多数的网页。

2、处理网页
搜索引擎抓到网页后，还要做大量的预处理工作，才能提供检索服务。其中，最重要的就是提取关键词，建立索引库和索引。其他还包括去除重复网页、分词（中文）、判断网页类型、分析超链接、计算网页的重要度/丰富度等。

3、提供检索服务
用户输入关键词进行检索，搜索引擎从索引数据库中找到匹配该关键词的网页；为了用户便于判断，除了网页标题和URL外，还会提供一段来自网页的摘要以及其他信息。

【《】div class="article_lable">中国十大搜索引擎有哪些【《】/div>
1、百度, 无可厚非.你看下贴吧的人气就知道了  
2、谷歌, 强大的技术支持  
3、雅虎, 外国货,国人的媚外心理  
4、搜狗, 国内搜狐公司的大制作  
5、狗狗, 讯雷旗下的一个特色搜索引擎,我相信喜欢看电影的人都用过  
6、爱问, 新浪做搜索引擎也比较早的了,现在有谷歌的技术支持  
7、搜搜，腾讯公司谁不知道？ 就是它搞的。  
8、有道，网易的一个冒险之举， 跟腾讯有异曲同工之妙  
9、天网, 真的没用过， 中国第一学府搞的  
10、live, 在中国还没有正式发布，IT业巨头微软搞的。

【《】div class="article_lable">主要搜索引擎（独立的搜索技术）【《】/div>
Google简体中文
http://www.google.com
Google 的使命是整合全球范围的信息，使人人皆可访问并从中受益。完成该使命的第一步就是 Google 的创始人 Larry Page 和 Sergey Brin 共同开发的全新的在线搜索引擎。该技术诞生于斯坦福大学的一个学生宿舍里，然后迅速传播到全球的信息搜索者。 Google 目前被公认为全球最大的搜索引擎，它提供了简单易用的免费服务，用户可以在瞬间返回相关的搜索结果。
在访问 Google 主页时，您可以使用多种语言查找信息、查看新闻标题、搜索超过 10 亿幅的图片，并能够细读全球最大的 Usenet 消息存档，其中提供的帖子超过 10 亿个，时间可以追溯到 1981 年。
2005年，Google高调进军中国市场，推出Google搜索中国版，命名为：谷歌搜索www.google.cn

百度搜索
http://www.baidu.com
百度搜索引擎拥有目前世界上最大的中文搜索引擎，总量超过3亿页以上，并且还在保持快速的增长。百度搜索引擎具有高准确性、高查全率、更新快以及服务稳定的特点，能够帮助广大网民快速的在浩如烟海的互联网信息中找到自己需要的信息，因此深受网民的喜爱。

雅虎中国
http://www.yahoo.com.cn/
2005年11月9日 阿里巴巴公司在完成对雅虎中国的收购与整合之后,重新发布了进入中国市场7年之久的雅虎网站, 未来雅虎在中国的业务重点方向将全面转向搜索领域，这也是自8月11日阿里巴巴宣布收购雅虎中国时就从没改变的方向。阿里巴巴CEO马云表示: 阿里巴巴在搜索领域既有决心更有信心，在中国，雅虎就是搜索，搜索就是雅虎。
2006年8月，雅虎中国推出独立搜索引擎网站入口www.yahoo.cn

中国搜索
http://www.zhongsou.com/
中国搜索(原慧聪搜索)2002年正式进入中文搜索引擎市场,2003年8月24日慧聪搜索(现中国搜索)正式推出第三代智能中文搜索引擎.2003年12月23日慧聪搜索正式独立运作，成立中国搜索，陈沛出任CEO,同时推出中国搜索新闻中心。2004年2月26日中国互联网新闻中心、IDG集团注资中国搜索，成立合资公司。并提出"个人门户时代"的创新理念。2004年2月26日中搜桌面搜索引擎网络猪1.0版公开发布。实现主要功能：桌面搜索、个性化定制新闻专题、行业资讯、对接即时通(IMU)、自写短信功能、智能搜索(按照用户天气预报设置的城市，在目标城市范围内进行搜索)，目前最新版本是3.0beta。中搜目前提供网页、新闻、行业、网站、Mp3、图片、购物、地图等搜索，其中行业搜索较有特色。

搜狗搜索
http://www.sogou.com/
搜狗是搜狐公司于2004年8月3日推出的完全自主技术开发的全球首个第三代互动式中文搜索引擎，是一个具有独立域名的专业搜索网站--“搜狗”。以一种人工智能的新算法，分析和理解用户可能的查询意图，给予多个主题的“搜索提示”，在用户查询和搜索引擎返回结果的人机交互过程中，引导用户更快速准确定位自己所关注的内容，帮助用户快速找到相关搜索结果，并可在用户搜索冲浪时，给与用户未曾意识到的主题提示。
2004年8月3日，搜狐正式推出全新独立域名专业搜索网站“搜狗”，成为全球首家第三代中文互动式搜索引擎服务提供商。提供全球网页，新闻，商品，分类网站等搜索服务。

MSN中文搜索（测试版）
http://beta.search.msn.com.cn/
网页搜索功能不仅提供网页链接列表，而且能将您链接到您要查找的答案和信息。为实现这点，新的 MSN 搜索使用新的搜索引擎、索引和爬网软件，它们都是建立在 Microsoft 技术的基础之上的。

爱问搜索引擎
http://iask.com/
“爱问”搜索引擎产品由全球最大的中文网络门户新浪汇集技术精英、耗时一年多完全自主研发完成，采用了目前最为领先的智慧型互动搜索技术，充分体现了人性化应用理念，将给网络搜索市场带来前所未有的挑战。
“爱问iAsk”是新浪完全自主研发的搜索产品，采用了目前最为领先的智慧型互动搜索技术，充分体现人性化应用的产品理念，为广大网民提供全新搜索服务。

奇虎社区搜索引擎
http://www.qihoo.com/
奇虎是全球智能化的中文社区论坛搜索引擎，致力于帮助网民从海量的互联网内容中便捷地获取信息；奇虎同时是一家专业搜索技术服务提供商，帮助各大社区论坛增加搜索功能、创新互动产品。奇虎与社区论坛创建共生、共赢的上下游产业链关系，共同缔造社区论坛搜索商业模式。

北京大学天网中英文搜索引擎
http://e.pku.edu.cn/

Openfind搜索引擎
http://www.openfind.com.tw
Openfind 创立于1998年1月，其技术源自台湾中正大学吴升教授所领导的GAIS实验室。Openfind起先只做中文搜索引擎，鼎盛时期同时为三大著名门户新浪、奇摩、雅虎提供中文搜索引擎，但2000年后市场逐渐被Baidu和Google瓜分。2002年6月，Openfind重新发布基于GAIS30 Project的Openfind搜索引擎Beta版，推出多元排序(PolyRankTM)，宣布累计抓取网页35亿，开始进入英文搜索领域，此后技术升级明显加快。

【《】div class="article_lable">其它搜索引擎（非独立搜索技术）【《】/div>
SOSO搜搜
http://www.soso.com
QQ推出的独立搜索网站。提供综合、网页、图片、论坛、音乐、搜吧等搜索服务。

网易搜索引擎
http://so.163.com/
网易在国内首创“网易开放式目录管理系统（ODP）”。提供网页搜索、分类网站、图片搜索、时尚搜索，其网页搜索结果由Google提供。

TOM搜索引擎
http://i.tom.com/
提供网页、网站、图片、MP3、新闻搜索，其网页搜索结果由百度搜索提供。

21CN搜索引擎
http://search.21cn.com/
提供网页、网站、图片、MP3、FLASH、电影、软件、影集搜索，其网页搜索结果由百度提供。

中华搜索
http://sou.china.com/
2006年1月18日，中华网推出新版的搜索引擎网站，目前提供网页、新闻、本地、图片、音乐、论坛搜索等服务。
 
[&全部换行end&] 
{$TitleInSearchEngineList divclass='article_lable'  title='搜索引擎工作原理_搜索引擎介绍'$}

【/bodycontent】

