【parentid】新闻中心
【title】王通SEO实战教材收集
【webtitle】王通SEO实战教材收集
【webkeywords】王通SEO实战教材收集
【webdescription】王通SEO实战教材收集，详细介绍了王通在SEO优化网站上面得操作步骤与心得，对SEO从业人员有着非常大的帮助与学习价值 QQ313801120
【sortrank】13
【author】sharembweb
【adddatetime】2016-07-19 13:41:05
【filename】/SEO/wangtong-seo-teaching-material.html
【customaurl】
【flags】|c|
【relatedtags】SEO
【bodycontent】[&全部换行&][&html转码&]【《】div class="article_lable">王通SEO实战教材收集【《】/div>
目录
一、SEO基础培训介绍
二、SEO培训课程安排
2-1、如何快速的学习SEO知识：
2-2、搜索引擎优化的基本原理：
2-3、影响搜索引擎排名的八大因素
2-4、什么是SEO策略？
2-5、如何利用SEO来赚钱
2-6、SEO赚钱培训的课程安排：

【《】div class="article_lable">一、要把SEO看的容易一些：【《】/div>
在我的文章中，教程中，培训中，我总先给学员灌输这个心理学观念：
任何事情都很简单，只是你暂时不懂得方法！当你懂得了方法，再复杂的问题都会变的非常简单，因为任何一个复杂的问题都是由很多简单的问题组合成的。
学习任何知识都是这样：当你觉得它容易的时候，学习的时候，你的心态就能保持非常的积极，那么学习起来就感觉很容易。
如果你觉得它很难，你的潜意识就会抗拒，严重形象你学习的效率。
这是一个心理学方面的问题，内心的观念对你学习效率影响特别大。
所以学习SEO之前，先要从内心中告诉自己，SEO很简单！

【《】div class="article_lable">二、要结合着实践来学习SEO：【《】/div>
如果不经过实践，所有的理论都是空谈，因为理论和实践的差距非常非常大。
举一个简单的例子。我的教程中明确告诉学员，TITLE中不能堆积关键词，放1-2个核心关键词就可以了，但是我看到的60%的学员在实践中，仍然是在首页title中堆积十几个关键词。
于是我看到他实践出错之后，赶快告诉学员，学员被专门纠正过之后，才能深刻记住这个原则。
所以学习SEO，一定要先给自己找个网站来练手，练手过程中就会遇到各种各样的问题，“带着问题来学习”是最好的学习方法之一。
所以结合着实践来学习SEO是必不可少的学习方式。
提到这点的时候，很多学员都说自己没有网站，于是我就让他们先简单做一个网站，于是又有学员说不会做网站，于是我继续告诉他们，做网站超级简单，然后安排人指导他们先做一个网站。
有了练手的网站，学习速度就会进一步提高！
当然，单拿自己的网站来练手还是不够的，还必须天天去分析别人的网站，竞争对手的网站，要看看竞争对手的网站有那些不足。
于是，我专门给SEO新手设计了一个网站诊断分析模板，要求这些学员每周最少分析一个网站。
实践的越多，学习的速度就会越快！

【《】div class="article_lable">三、结合着SEO赚钱项目来学习：【《】/div>
对于很多学员来说，单单结合着实践来学习，可能会感觉有点枯燥，动力不足。于是，结合着SEO赚钱策略来学习SEO就超级的有必要了。
因为，对于所有学习SEO的人而言，并不是为了SEO而学习SEO，而是为了利用网络赚钱而来学习SEO的。
所以，我的SEO教程的第一章是先讲如何利用SEO来赚钱，学员看过之后，热血沸腾，了解了如何赚钱，明确了下一步方向，于是学习SEO技术就更加有激情了，有激情的学习，效率自然会很高。
最近，我在我的SEO培训中，直接融入了提供给学员的SEO赚钱项目。
这样的话，学习在学习实践过程中，直接就可以看到自己的收入，可能刚开始很少，但是随着发展，会逐步增加，这样动力就更加的足了。
效率提高的速度就更不用说了。一个不懂得赚钱的SEO，不算一个成功的SEO。
学习SEO，就要直接结合着赚钱项目来学习它，立竿见影，效率自然高！

四、要多互动，多交流，多切磋：学习SEO过程中，发现问题，及时交流，及时互动，这样才能进一步的提高学习的效率和执行的效率。
学习SEO如此，学习其他的方面的事情同样如此，管理一个项目的执行也是如此。
但是互动、交流、切磋不能瞎互动，瞎交流，瞎切磋，一定要带着问题，找实践经验比较多的高手咨询，这样才能有收获。
想成为什么样的人，就要多和什么样的人交流，同理，想成为SEO高手，就要多和SEO高手交流。
认真，勤奋，多问，这样才能最快的获得最好的效果！

2-2、搜索引擎优化的基本原理：
搜索引擎优化(SEO)的工作原理非常简单:
世界上每一个搜索引擎都喜欢把什么样的网站排在前面
答案是:高质量的好网站。
什么样的网站才是所谓的高质量的网站
1.让用户感觉好:内容质量好，用户体验度高
2.让搜索引擎感觉好:网站结构，页面设计，标签注释等等各方面细节设计合理，可以让搜索引擎比较容易搜索到里面的内容。

【《】div class="article_lable">SEO要做的工作是什么?【《】/div>
普通的网页设计师和网站制作人员不懂网络营销，不懂网站制作，基本上都是单一的从美观和功能方面去设计和制作网站，因为考虑不到网站结构，链接结构，页面文案排版，标签注释等方面的细节问题，所以大部分搜索引擎很难收录网站的大部分页面，也很难搜索到里面的内容。

SEO人员要做的工作就是优化网站，完善这个网站，让搜索引擎更加容易收录网站的内容，更容易让搜索引擎检索到你的内容，如果配合着其他的营销工作做的非常的好，这个网站从内容的质量和网站结构对搜索引擎的友好度比其他的网站做的优秀，排名自然的就上去了，就这么简单。

SEO就这么简单，没有大家想象的那么复杂.SEO要做的工作就是优化和完善网站，把网站打造的更好!
网站打造好了，获得好的排名是很自然的事情，没有那个搜索引擎不喜欢把好的网站排在前面。
想一想，做人也是这个道理，我们没有力量改变我们周围的社会，我们只能把自身修炼的更强，去适应这个社会，让社会来承认我们。
社会喜欢优秀的人，因为这些人可以加速社会的进步。

2-3、影响搜索引擎排名的八大因素
这是影响排名的八大因素：
1、服务器因素
2、网站的内容
3、title和meta标签
4、网页的设计细节
5、url路径因素
6、网站链接结构
7、关键词密度
8、反向链接

【《】div class="article_lable">一、服务器因素：【《】/div>
1-1、服务器的速度和稳定性
1-2、服务器所在的地区分布

8-1、什么是反向链接
反向链接是指A网页上有一个链接指向B页，那么A页就是B页的反向链接。
8-2、那些反向链接因素影响排名：
反向链接的质量和数量，将影响这网站关键词的排名。
2-4、什么是SEO策略？
SEO技术很重要，不过想要得到非常好的SEO效果，SEO策略比SEO技术更加的重要。

【《】div class="article_lable">什么是SEO策略呢？【《】/div>
几个SEO技术差不多的人，在对一个网站做SEO的时候，营销效果确实天壤之别，那是为什么呢？
因为他们的SEO策略不同！SEO技术其实非常的简单，因为SEO不是去寻找搜索引擎的漏洞，而是根据搜索引擎标准去把网站打造成为符合搜索引擎标准的优秀的网站。
而搜索引擎的那些基本标准，只要专门花时间学习过SEO的，并且实践过一段时间的朋友都知道。但是，面对同一个网站，如何给这个网站进行SEO？
如何把SEO的效果达到最佳？如果来操作呢？绝对不是简单的执行。
比如，一个客户找到一个SEO服务机构，总喜欢这样说，我给你一个关键词，你把他排到前几名。
这个时候，大部分SEO人员可能就会老老实实按照客户的要求来执行，累的要死，最后排名获得非常好了，但是并没有让客户高兴。
为什么呢？因为这个客户发现，排上去了，并没有给他带来太多客户。
客户肯定会回答，当然是赚钱了。
这时候我就会告诉客户，如果是为了赚钱，就不要盲目的去追求你目前的这个关键词的排名。因为你选择的这个关键词，给你带来客户是有限的，甚至可能不会给你带来客户。
要实现通过SEO，把自己的营销效果最大话，就要这样系统化的来制定SEO策略。

SEO策略包括那几部分呢？

【《】div class="article_lable">一、关键词选择的策略：【《】/div>
1、门户类网站关键词选择策略：网站每个页面本身都包含的关键词：网站拥有上百万甚至上千万的网页，每个网页都包含有对应的关键词，合理的SEO，突出庞大数量的关键词。
发掘目前互联网上流行的关键词：看看互联网上最近什么词最热门，
这些也是目标关键词。因为很多超级热门的关键词，每一个词一天都可以带来几万的流量。

【《】div class="article_lable">2、商务类网站关键词选择策略：【《】/div>
不要简单的追求网站定位的几个热门关键词，核心应该放到以下两类词上：产品词产品相关的组合词，比如酒店机票预订行业，如果只排机票预订，酒店预订，带不来多少流量，应该考虑的是以下这类词。
城市名+酒店（例如：北京酒店预订）
城市名+机票（例如：北京机票预订）
城市名+城市名+机票（例如：北京到广州机票预订）
酒店名+预订

【《】div class="article_lable">3、企业网站关键词选择策略【《】/div>
不要盲目的把自己公司的名称当作关键词，这些没有多少人用，并且不用进行SEO，也可以排到前面。
企业要根据自己潜在客户的喜欢，去选择最适合自己的关键词。这个可以借助相关的工具来挖掘。
当然，选择关键词最重要的还是要借助相关的关键词选择工具。比如：
这里给大家推荐几个工具：
百度指数：http://index.baidu.com
在这里输入关键词，我们可以知道这个关键词每天在百度里面被搜索了多少词。
比如输入：网站建设，结果如下：
http://index.baidu.com/main/word.php?word=%CD%F8%D5%BE%BD%A8%C9%E8

Google关键词工具：
https://adwords.google.cn/select/KeywordToolExternal
Google的这个关键词工具也是非常棒的，可以检测到相关的关键词和这些关键词的竞争程度。

【《】div class="article_lable">二、网站结构优化策略：【《】/div>
关键词选择好了，这时候就会发现，你的网站构架和目前的网页不能按照SEO的标准将这些关键词很合理的进行分布和表现。
这时候你可能就要采取一些网站结构优化策略。比如门户类网站如果要搞热门关键词的排名，就是为这些热门关键词重新制作专题页面。
比如酒店机票预订的网站，基本上都是查询式的，几乎没有表现组合词的页面。所以也要根据这个据现象制定一个网站结构的优化策略。
另外的结构优化中，还会设计到网站的超链接结构等方面的基础SEO策略。那么一个网站要想优化好，就需要是基础网站结构优化策略加创造型的结构策略。
如果是创造型的增加栏目，肯定不能让搜索引擎认为是单纯的为SEO做的，应该可以和其他营销策略进行结合。比如联盟策略、人性化优化策略等。
比如，2005年我们为IT世界服务的话，他们的内容联盟这策略就是一种和SEO结合的结构优化策略。
这种创造型的SEO策略，通过合作网站的配合推广，为他们带来了巨大的流量。因为你可能搜索某一条新闻或者某个关键词，排在前几页的都是它和它的合作网站的。
要做好这一点，必须能够站到网站运营的角度来考虑SEO。

【《】div class="article_lable">三、SEO的执行策略：【《】/div>
SEO的执行策略，也需要根据网站的技术团队和营销团队的实际情况来制订，这时候就需要站到项目管理的角度来规划。
然后制定出一个合理的计划，然后长期的去执行下去。做SEO，不能只是为了排名而SEO应站网站策划、网站运营、网络营销的角度去做SEO
2-5、如何利用SEO来赚钱
学习SEO技术很重要，学习利用SEO技术来赚钱的方法更加重要！

SEO技术赚钱的方法:
【《】div class="article_lable">一、提供搜索引擎排名服务赚钱：【《】/div>
服务对象：中小企业网站
适合对象：SEO新手
收费模式：按照关键词收费
赚钱流程：客户提供网站的FTP管理权限，然后对网站进行整体优化，然后帮助客户的几个核心关键词排在Google、yahoo等搜索引擎的左侧前10名。并且维护一年。
模式特点：成本比较低，上手比较容易，月收入超过万元还是比较容易的，不过相对比较累。

【《】div class="article_lable">二、利用SEO打造大流量网站：【《】/div>
适合对象：SEO熟练者+网站制作高手
赚钱模式：收取广告费
赚钱流程：从SEO的角度来做一系列网站，然后轻松的搞到非常多的流量。
然后加入网络广告联盟，申请广告代码放到网站上，然后赚取广告费。
模式特点：这是很多个人站长的一条路子，这种模式是开始累，然后赚钱越来越轻松。
不过想要做好，需要了解非常多的技巧：比如网站主题的选择，域名的选择、网站栏目的规划，内容的采集，广告联盟的选择等等。

【《】div class="article_lable">三、利用SEO和传统贸易公司合作【《】/div>
适合对象：有传统生意基础的SEO人员
赚钱模式：销售产品
赚钱流程：与传统生产型企业合作，你利用SEO打造一个营销站点，然后通过这个站点带来销售，根据销售拿提成。
这种模式相当于做一家传统的贸易公司。
模式特点：成本比较多，可以做的非常大，看看你身边有那些你熟悉的生产型企业，你可以尝试这种模式。

【《】div class="article_lable">四、SEO+CPA销售联盟【《】/div>
适合对象：SEO人员，英文好的优先
赚钱模式：赚取佣金
赚钱流程：不需要单独搞一个网站，直接使用免费博客、免费主页就可以做。
这样的网站流量不需要大，只要流量质量高，就可以赚钱。因为你想赚钱靠的不是点击，而是销售。
要做好这种模式，需要具备SEO技术之外，还需要选择好CPA联盟，选择好推广的产品。
CPA联盟国外非常多，比如CJ、CB、BF等等。国内的当当、joyo等
电子商务网站也都有销售联盟。
模式特点：我的不少学员都在使用这种模式，做的比较成功。这种模式门槛比较低，但是需要眼光准。你逛一逛当当或者joyo，看看他们里面那一种产品卖的比较火，但是这个产品的关键词在搜索引擎中的竞争却不激烈，那么就祝贺你了。
如果你的英文好的话，机会会更多，因为国外的这种销售联盟非常的多。

【《】div class="article_lable">五、SEO顾问服务：【《】/div>
服务对象：大中型网站
适合对象：经验丰富的SEO
赚钱模式：按照时间收取顾问费、按照项目收入费用。
赚钱流程：系统化的对客户网站进行诊断分析、SEO策略制订、优化方案制订、SEO培训、SEO指导。
通过此系统化服务帮助客户在SEO项目中节省时间，避免错误，达到最好的SEO效果。
模式特点：这是我公司目前主要的模式一种，不用直接来执行，只是为客户提供SEO咨询服务，不过需要有丰富的经验和非常系统化的服务流程。

【《】div class="article_lable">六、给别的公司打工：【《】/div>
服务对象：大型网站或者公司
适合对象：不想创业的SEO人员
赚钱模式：按月领取工资
赚钱流程：听从公司安排做对应的工作。
模式特点：连joyo网、雅虎中国和阿里巴巴都在四处高薪挖SEO人才，其他的公司和网站就更不用说了，现在每天都有不少公司和客户请我推荐SEO人才。
所以追求安稳的SEO人才可以选择这种模式。

{$TitleInSearchEngineList divclass='article_lable'  title='王通SEO实战教材收集'$}
【/bodycontent】


 

