【parentid】新闻中心
【title】有利于SEO的文件命名规则小结
【webtitle】有利于SEO的文件命名规则小结
【webkeywords】有利于SEO的文件命名规则小结_URL目录文件名优化过程中的14大技巧_文件命名规则
【webdescription】根据关键字无所不在的原则,可以在目录名称和文件名称中使用到关键词。但如果是关键词组,则需要用分隔符分开 QQ313801120
【sortrank】1
【author】sharembweb
【adddatetime】2015-07-28 05:28:27
【filename】/SEO/filename-rule.html
【customaurl】
【flags】|c|
【relatedtags】SEO
【bodycontent】[&全部换行&]<strong>有利于SEO的文件命名规则小结</strong>
目录和文件命名： 
根据关键字无所不在的原则，可以在目录名称和文件名称中使用到关键词。但如果是关键词组，则需要用分隔符分开。
我们常用连字符"-"和下划线"_"进行分隔，URL中还经常出现空格码"%20"。因此，如果以"分享模板网站"作为文件名，就可能出现以下三种分隔形式： 
fenxiang-moban-wangzhan.html
fenxiang_moban_wangzhan.html
fenxiang%20moban%20wangzhan.html

但事实上，至少在目前Google并不认同"_"为分隔符。对Google来说，fenxiang-moban-wangzhan和fenxiang%20moban%20wangzhan都等于fenxiang moban wangzhan，但fenxiang_moban_wangzhan就被读成了fenxiangmobanwangzhan，连在一起之后，关键词就失去了意义。

因此，目录和文件名称如果有关键词组，要用连字符"-"而不是下划线"_"进行分隔。 
URL应该越短越好。有人为了单纯增加关键字而额外建多一个带有关键字的子目录，改变目录结构。由于URL中含有关键字本身对排名提高帮助并不大，因而这种做法多此一举，也是搜索引擎反感的。

<strong>URL目录文件名优化过程中的14大技巧</strong>
其实关于优化URL这一块，大家不管是自己写的或者是看别人的，都基本了解的差不多。而且一些细节都可能或多或少的被一些站长和seoer提到了。

笔者在此给那些还未分析完全或者对于一些细节不是很清楚的读者做一个总结性的归纳与分类，使我们在以后的关于URL这一块的优化中，能够分清哪些是我们应该做的，而哪些则是我们该去禁止的，这样对于以后的工作可算是事半功倍。以下就是笔者整理的一些技巧，也许在短时期内你可能没看到什么效果，但对于网站优化的长期发展是绝对有利好的，更加有利于引擎的收录与用户体验。

1、想让自己的网站获得更好的排名和影响力，最好选择独立的域名，这一点可以通过各级域名的权重不同来解释。
2、在条件容许的情况下，最好是URL地址静态化，因为静态永远要比动态的好，即使是伪静态
3、域名目录名一定要统一，比如/SEO/与/SEO/index.html对引擎来说则是不同的地址，而且不要出现多个URL出现同一界面
4、最好在URL确定的情况下不要再变动
5、域名的URL中最好出现关键词
6、URL中最好使域名的关键词与本文或者本主题相关或者相近
7、URL中大小写一定要统一，切忌出现此次为小写，另处为大写，那样只会使引擎认为两者不相干的网页
8、重复一遍，URL最好别动，但要变动的话，一定要将原来的URL301永远定向
9、网站的URL目录不要过多，最好控制在三层，避免用户过多的跳转
10、URL的长度问题，在选择好关键词还有文件夹目录之后，若不能保证URL精简的情况，则尽量减少一些，比如去掉目录
11、切勿使用或出现系统默认的URL，如page1等
12、URL目录文件名与关键词之间要用连词符区分，不过下划线在百度和各大门户网站都能看到使用，这点看大家喜欢
13、中小型网站或者权重较低的网站，一定不要使用二级域名，那样的话只会让你的网站变得一文不值
14、对于中文网站最好使用拼音来做为关键词，但要是长度过长则可以选择英文单词来描述

以上就是笔者总结关于URL优化的技巧，可以说基本提到了URL优化过程中所应该做的，和不能做的所有问题。希望各位站长和seoer在以后工作中能够注意到这些方面，使得在SEO优化工作上取得一个更好的效果。

[&全部换行end&] 
{$TitleInSearchEngineList divclass='article_lable'  title='有利于SEO的文件命名规则小结'$}

【/bodycontent】

