【parentid】新闻中心
【title】网站推广120种方法
【webtitle】网站推广120种方法
【webkeywords】网站推广120种方法_SEO_SEO推广
【webdescription】在网络营销中推广和优化是基石，只有掌握了网络推广的技术，才能让我们的网站在互联网中拥有一席之地，网络推广是每个站长都必须关心和必须去做的事情，网络推广的作用无需置疑。大家可根据自身的能力条件和外部环境，挑自己喜欢的适用的手法来用，希望对各位站长有所帮助 QQ313801120
【sortrank】3
【author】sharembweb
【adddatetime】2015-09-28 07:17:17
【filename】/SEO/120tuiguang-fangfa.html
【customaurl】
【flags】|c|
【relatedtags】SEO
【bodycontent】[&全部换行&]<strong>网站推广120种方法</strong> 
在网络营销中推广和优化是基石，只有掌握了网络推广的技术，才能让我们的网站在互联网中拥有一席之地，网络推广是每个站长都必须关心和必须去做的事情，网络推广的作用无需置疑。
大家可根据自身的能力条件和外部环境，挑自己喜欢的适用的手法来用，希望对各位站长有所帮助。


1、博客抢评论法
这个不要说了，大家都知道的。

2、您自己的独门秘籍网站推广法
为了防止好方法失传，强烈建议您在此跟帖公开出来。事物只使用才有价值。价值在使用的过程中才能激发出来。

3、软文推广法
写文章，或者引用好文章，里面巧妙地加入自己的网址。一篇好的软文，发到合适的地方，就可以等着流量来吧。

4、博客推广法
好的文章发到好的博客，各大博客人气我们都知道，养博客，以博客养站。

5、常规媒体推广法
传统的媒体媒介，报纸、电视、广播等等。

6、手机网络推广法
手机网络的普及让很多的网民从电脑转移到了手机上，带来了新的推广平台。

7、网摘推广法
高质量的内容，提交到网摘，被推荐的内容会带来不菲的流量。

8、论坛推广法
高人气的论坛是每个站长都喜欢的，多多的注册几个账号，发一些高质量的内容，再搞几个马甲账号，接下来大家都知道该怎么做了。

9、第三极推广法
缀上自己的财富第三极号码。

10、QQ和MSN昵称推广法
把昵称修改为网址。

11、邮件推广法
在电子邮件落款里加入网站得网址推广法。在电子邮箱的设置里，设置一下。以后写信就会自动加上，自己就省事不少。
定期或者不定期的通过电子邮件给会员和网民发送适当的内容。

12、邮件群发推广法
用专业的邮件群发软件，进行搜索目标客户潜在客户，然后精准发送邮件，当然邮件的内容要必须精准定位，比如http://sharembweb.com这个网站的，符合每个客户的心理需求，批量操作。

13、口碑推广法
做好自己网站的内容，让网民尽可能的资源传播网站内容和品牌。

14、限制内容网站推广法
给网站内容分出访问等级，设置访问条件。给网民一个推广链接，网民只有推荐够一定访客或者注册会员后，才能访问该内容。

15、排名投票推广法
参加其他网站进行的网站排名投票，提高展示率。

16、聚合链接推广法
将一些非常好的高质量的内容聚合在一起，提高访问量。

17、分享资源推广法
BT、电驴等等资源网站，音频视频等等资源中加入网站的链接广告。

18、图片水印推广法
给自己的网站中图片加入水印，防止盗链图片。

19、视频推广法
将视频的内容中加入网站广告链接进行推广。

20、提交网站推广法
提交网站到导航站、分类目录等等。

21、无偿单向链接网站推广法
无偿给其他网站做链接，既能丰富自己网站的信息，而且在网民搜索别的站的时候，又可能出现自己的网页结果。

22、网站交换链推广法
几年前最流行的网站推广方法，现在存在的交换链网站很少了。

23、友情链接推广法
这是最原始的网站推广。网站自动提交友情链接工具，批量提交省时省力。

24、网站同盟推广法
单打独斗出不了英雄好汉，一个人的精力时间和聪明才智毕竟太小，因此，要懂得借用外力。几个站长联合在一起，达成宣传共识。在宣传自己网站的时候，顺便也捎带上别的网站。用同样的劳动，得到更多的收获。

25、流量统计推广法
在网站的所有页面上放置一个iframe页面引用代码，在所引用的页面上放上其他网站的统计器，用程序代码控制变换统计id，当其他站长查看统计，浏览访问来路来源的时候，你的网站就出现了。
一般的站长都会点击查看的，这种宣传方法效果很好，属于密不外传的绝招，很多人知道百度和google的威力就是从网站访问来路知道的。

26、频道互换推广法
和其他网站互换频道做到流量互相交换。

27、免费的资源推广法
为其他的网站提供免费的资源免费的统计服务。

28、内容联盟网站推广法
这个方法适合有服务器资源的站长。提供一个平台，可以绑定其他网站的域名，把网站的头尾广告位置送给其他站长，吸引其他网站加入。
看似是为其他网站做嫁衣，实际上是在宣传自己的网站，扩大了网站知名度和影响力。
高质量的内容，绝对原创和绝对的好内容好文章，加入内容同盟流量互换。

29、强迫链接推广法
比如网站备案，公安系统，黑客技术等等。

30、强大气势推广法
让一些小的网站小的论坛，感觉加上自己的网站链接为荣耀，产生的效果非同一般。

31、客户端插件推广法
此法只适合高手站长采用。有技术含量的站长可以采用此法。
开发流行的网民常用的客户端软件，比如聊天工具类软件QQ，网络游戏类工具，下载工具类网站迅雷等等，都可以弹出窗口，可以直接弹网站首页，也可以弹一些活动页。效果奇好。

32、收费资源网站推广法
提供一些注册码，验证码，序列号等等资源。

33、群组推广法
SNS、社区、等等发挥你想象推广无处不在。

34、任务推广法
在一些网站发布任务，吸引注意力，带来流量的增加。

35、宣传单线下推广法
印发宣传单线下宣传网站推广法。既可以自己印发，也可以和其他传统企业合作，使用它们的现有渠道。比如和超市合作，在购物小票上印制自己网站的网址。可以拿网站上的资源和超市交换。

36、流量联盟推广法
加入流量联盟，与超多的网站进行流量互换。

37、鼓励访客推广法
互动性的活动，鼓励访客进行自主的推广，资源的为网站进行推广行为。

38、名片推广法
在名片或者联系卡片上带上自己网站的链接广告进行推广。

39、电子邮件落款推广法
电子邮件的设置里，设置自己网站的广告，自然而然的带来推广的效果。

40、竞赛评比推广法
比如美女评选、体育比赛竞赛评比推广。

41、付费推广法
免费的行不通的时候，可以适当的找一些付费的广告，付费的当然比免费的要更好一些。

42、分工推广法
社会化分工，适当的利用分工可以带来更大的工作效率。
社会效率的提高一个是工具自动化水平的提高，另一个是分工的价值。
自己的能力有限，善于整合外部力量，雇用别人推广，把专业的事情交给专业的人来做，可以达到事半功倍的效果。

43、效果付费推广法
如果你拥有非常好的资源，那么可以恰到好处的利用这些资源来为自己的网站带来非常多的流量。
如果你有好的资源，不妨在网络上以按效果付费的方法推广，可以免费得到大量的流量。

44、设主页加收藏推广法
只要你的内容够好，你的网站够吸引人，那么一个小小的加入收藏夹的技术将给你带来非常好的效果。

45、绘画推广法
在适当的地方进行绘画推广。

46、活动推广法
各种的线下活动聚会等等。

47、制造效应推广法
故意的制造一些新闻效应的事件，产生热点带来推广效果。

48、贺卡推广法
在送给别人贺卡的同时就顺便的进行推广自己的网站了。

49、连锁反应推广法
炒作事件带来一连串的连锁反应，产生推广效果。

50、问答推广法
一些问答系统问答平台进行问答式的推广活动。

51、百科推广法
网上的百科系统进行百科的提交进行推广。比较知名的百科站点如: 百度百科,互动百科,0460网站百科等。

52、RSS订阅推广法
制作自己网站的rss订阅，别人订阅内容进行推广。有很多rss聚合类网站，可以制作自己网站的rss，提交到这些网站。 rss格式切忌要规范。

53、网吧推广法
适合于有关系的站长，在网吧的每台电脑加上自己网站的主页推广。

54、站长交流推广法
站长网站，站长论坛等等地方进行交流推广。

55、病毒式推广法
利用别人网站的一些漏洞或者是木马进行大量的传播推广。

56、过路费推广法
此法只适用于有电信和网络方面的关系的站长。

57、错误域名推广法
研究高流量网站的域名发现其中的可能发现的漏洞。人是会犯错的动物。研究高流量网站的域名，分析其错误拼写的各种可能，注册相应域名，也可以从中得到不少流量。如果应用在网站内容建设上，则可以以热门内容的错误拼写文字来建设和优化内容。

58、分类信息推广法
去各大的分类信息网站发布网站的相关广告。

59、免费域名推广法
为一些网民提供免费的二级域名带来流量推广。

60、聊天室推广
在各个聊天室进行推广，当然要有一定的技术含量。

61、演讲推广法
举办各种演讲讲座吸引访客产生推广的效果。

62、特殊资源推广法
比如一些有用的资源例如成绩查询等等资源，给人们带来方便的同时也可以产生推广的效果。

63、模仿推广法
多多的学习和模仿别人的长处，让成功变得可以复制。

64、被动推广法
提高你的网站的各项功能的质量，让网民尽可能的自己进行推广宣传。提高网站质量，做一个对网民有独特帮助的网站，让网民喜欢你的网站，让网民自发地传播你的网站，是效果最好的推广方法。

65、化整为零推广法
在各大商务网站上，建立网站的副版本。借用其他网站的平台，推广自己的东西。

66、系列推广法
好的东西好的产品要通过一系列的展示进行推广不要一下全部推出。

67、品牌推广法
建立属于自己的品牌，然后再进行推广就很轻而易举了，一旦产生了品牌效应那么推广来说就变得非常的简单。其实品牌建设并不难，非常简单。网上信息浩如烟海，陈旧信息充斥在各个网站，价值极其微小。
站长们可以持续搜集某个主题信息，根据最新条件和情况，不断对原先的旧内容维护、补充和更新，按照日期顺序有规律地发布到其他网站，提高网站影响力。当人们需要该方面信息的时候，唯一的去处就是此类信息发源地了，建立品牌就是这么容易。
有了品牌知名度，网站自然而然有了流量，顺便也能带活整个网站。例如中关村在线的电脑配件报价，百度的搜索排行榜，雪缘园足球即时比分。

68、多语言版本推广法
建设一些别国的网站进行多语言的网站推广。

69、程序推广法
开发一套网站程序，加入自己要推广的链接广告，当然要站长拥有开发程序的技术。

70、模板推广法
一些好的网站模板，提供下载和使用，模板中加入自己的推广链接广告，那么下载使用模板的人越多，推广的也就越多。

71、讲故事推广法
可读性很高的图书或者是故事，将给网民带来阅读的冲击进而达到推广目的。

72、创造新概念网站推广法
让新概念成为网站的代名词。当人们使用这个概念的时候，自然就宣传了你的网站。给人们先入为主的信息，融入人们的生活之中，这样的宣传效果，具有不可动摇的地位。概念的名称可以固定，概念的内容却可以常变常新，满足人们持久而不断变化的需要。给网站一个新概念的定位，让访客产生一种刺激的感觉。

73、改名推广法
将城市名称、公司名称、道路、人名、昵称、建筑物名称或者社区名称等等实体的名字，修改设置为网站地址。

74、墙纸推广法
制作各种精美独特风格多样的月历图片，提供给人们做电脑的桌面墙纸壁纸使用。网民觉得有用自然会有好感。

75、婚恋网站推广法
在各种婚恋的网站留下自己的信息并且附带上网站的网址广告。

76、公交车站推广法
人多热闹的车站一个小小的广告带来很大的影响。

77、地图网站推广法
让网站总部出现在地图上。地图传播面广，受众大，使用频率高。此法适合财大气粗有特殊关系者。研究研究你所在地方的地图，看看有什么公司的名字出现在上面，想想人家是怎么出现在上面的，模仿一下吧。如果做不到，那么求人不如求己，让自己的网站成为一张地图，一个平台。

78、吹嘘网站推广法
适当的吹嘘，让你的网站在网民的心中成为一种唯一，一种不可代替的地位。

79、入口网站推广法
一个简单的入口，让那些嫌麻烦的网民可以轻松找到你的网站。

80、招聘类网站推广法
在招聘的网站挂上自己的网站链接广告，必然带来相当的流量。

81、立碑网站推广法
为自己的网站立一个里程碑，带来相当可观的流量。

82、故事网站推广
生动形象的小故事，让人们回味无穷，一些写手，出一些非常可读性的故事，给人们带来阅读的欲望，自然产生流量的提升。

83、信仰推广法
每个人都有自己的信仰，抓住适合你网站的人群的信仰，适当的推广一些专题之类的内容让他们产生共鸣，带来网站的亲和力，促进网民网站的融合。

84、赞助推广法
适当的公益和赞助形式的广告，既可以带来正面的宣传效应还可以带来不菲的流量。

85、公共元素推广法
在一些公共的网站进行公共元素的宣传推广。

86、实物赠送推广
恰到好处的一些活动赠送网民一些小小的礼物，口口相传带来的流量是非常高质量的。

87、免费算命网站推广法
命运是固定的，算不算都一个样，正所谓“命运天注定，半点不由人”。“我是谁”这个问题的标准答案是，“我不是我，我是规律的傀儡”。
既然人们有这个需要，给算一下也无妨。给人免费算命，建议人们把名字改为你的网站地址，如果成功，你就多了一个忠实的终身义务宣传员。
这样的人走到哪里，你的网站就亮到哪里。实在没人改，就改你自己的名字吧。很多人信命，做一些算命的专题或者是软件，共网民们使用和下载。

88、独门秘籍推广法
公开自己的独门秘籍来招揽网民们围观和讨论。

89、卖网站推广法
虚抬自己的网站流量，可以低价的--，自然招来很多人的流量。

90、人工体力推广法
找一些非常个性的人或者是团队进行实际的现实社会宣传推广。

91、图书宣传推广法
搞一个热点的图书，附上自己的网站网址，很简单。

92、免费赠送推广法
购进一些低价的小饰品小玩意，适时的赠送一些给网友访客，拉近关系走好未来的路程。

93、电脑装机推广法
为一些电脑盲免费的装机，最后设置好主页就ok啦。

94、媒体联合推广法
比较适合地方站，找一些地方性的媒体合作打出广告，效果非凡哦。

95、主动作小法
把自己的网站看低，主动去别的论坛上发贴，例如发布：站长您好，我的网站是希望和贵站交换友情链接，可否?请求对方给个友情链接，这样不算广告贴，对方不会删除你的。这样就留下了外链。

96、吹牛推广法
适当的，恰到好处的吹嘘自己的网站是必须的。

97、模仿推广法
一些se站已经消失了，但是名字可以重复，这样搜索的人自然会很多。

98、重点热点推广法
关注各界的热点新闻和事件，炒作到自己的网站上自然流量不菲。

99、强评论推广法
这个简单，所有的站长都知道也都做过。

100、无为推广法
无为而治，做好自己的，认真踏实的做事，做网站，其实和做人一样。

101、BT电驴哇嘎资源网站推广法
可以在音视频文件里放入自己的网站，特别是在一些需要证书才能收看的视频文件里，甚至可以弹出网站。
一些站长使用这种方法，借助最新的电影上映时机，发布一个视频文件，就能搞到几十万的ip，效果绝对一流。

102、聚合链接网站推广法
将优秀内容聚合在一起，吸引网民。

103、图片打水印网站推广法
防止别的网站引用图片，不仅不友好没效果，而且阻挡了搜索引擎的收录。从某种角度来说，其他网站也是自己网站的特殊网民。
如果给网站打上水印，如放上网站地址 积极地让别的站引用图片，提高网址曝光率，那么宣传效果是很好。水印法，包括图片水印法、视频水印法、网页水印法……

104、无偿单向链接网站推广法
无偿给其他网站做链接，既能丰富自己网站的信息，而且在网民搜索别的站的时候，又可能出现自己的网页结果。

105、视频源flash网站推广法
如今的视频网站，都提供外部的访问接口。在别的网站、日志引用这些视频的同时，直接宣传了网站，扩大了网站的影响力

106、互换频道网站推广法
和其他网站互相交换频道。就是把对方网站当作自己的一个频道在网站上推广。这样互相捧场，互相帮衬，威力巨大。

107、内容联盟网站推广法
这个方法适合有服务器资源的站长。提供一个平台，可以绑定其他网站的域名，把网站的头尾广告位置送给其他站长，吸引其他网站加入。看似是为其他网站做嫁衣裳，实际上是在宣传自己的网站，扩大了网站知名度和影响力。

108、非预期邮件网站推广法
用专业的邮件群发工具，上网批量搜集电子信箱地址，然后群发
。如今的很多网站，都要用电子信箱作为用户名，因此，搜集电子信箱地址，比以前方便多了，而且这些电子信箱都是活信箱，网民经常用的信箱，而非失效的信箱，效果不错。邮件标题要“规范”，别让网民误以为是垃圾邮件。

109、限制内容网站推广法
给网站内容分出访问等级，设置访问条件。给网民一个推广链接，网民只有推荐够一定访客或者注册会员后，才能访问该内容。非主流色彩爱情网站多用此方法，效果奇佳。

110、网站排名投票网站推广法
加入其他的网站推出的网站排名，或者给其他站进行网站排名，都能有效地提高网站的展示率。

111、威逼强迫网站推广法
比如网站备案miibeian、各地公共安全局，都可以强迫网站放链接。一般人用不了。不过可以变相使用，比如黑客加链接法。

112、预告网站推广法
也叫系列法。不要将宝贵的内容一次性全部提供，每天提供一点点，连续几个星期、几个月，让网民不断重复地访问网站。
类似电视台播放电视剧和报纸的小说连载等等模式。比如赤壁，拦腰劈成两半，就能卖两倍价钱，赚双倍票房。搞网站也要学会这种留一手的做法。

113、公共元素网站推广法
研究各类网站，观察和思考一下这些网站有什么公共的雷同的东西。开发工具和系统，给这些网站提供统一的服务，免除这些网站的重复性的劳动。比如统计服务、留言服务、客服系统、日历系统、聚合服务、搜索服务、友情链接服务、图片服务、帐户服务、支付系统……其实，没有什么是不可以分拆的，需要解决的问题是信任。

114、实物日历网站推广法
赠送免费的纸质日历给人们。举一反三融会贯通敲山震虎打草惊蛇地推而广之，赠送免费午餐、免费住宿、免费资格、免费春联、免费杀毒软件、免费电话等等等等。自己想去吧。一切收费的都可以免费提供，只要间接收获的投入产出比性价比合算划算。提醒一下，你要让人们看到你自己的利益所在，否则人们会因害怕和难以置信而不敢接受。这是免费爱心东西在金钱时代遭遇的一个信任危机，也是金钱的负面效应的作用结果。

115、卖站推广法
就说我现在的网店有一万个流量，现三百块低价出售，贴出网址，这样大家都过来看。

116、批量提交友情链接网站推广法
用自动提交工具，提交网站到其他网站的友情链接栏目。
当站长们在审核是否通过你站的时候，就为你贡献了一个IP。
人类社会的发展，就是得益于工具自动化程度的提高。
要充分利用互联网传递信息的自动化、数字化、批量化优势，善于使用批量宣传工具，节省人力重复性劳动。

117、流量交换联盟网站推广法
加入流量交换联盟，运用专业的流量交换系统平台，直接和其他网站交换流量，互惠互利，共同发展。

118、站长交流网站推广法
多和其他站长交流，探讨推广方法。说不定什么时候就有意外惊喜。在和别人的经验交流中也往往会有灵感的火花跳跃。不要吝啬你自己的经验，在告诉别人的时候，也是对自己经验的一次系统化、条理化、理性化提纯。

119、QQ群网站推广法
拥有几十个QQ，每个QQ加入几十个群，每天每次发一遍自己的网站广告，那么可以想象一下，一次操作形成的广告数量就是上万，效果不会太差，但是需要时间的精力。
还有QQ的群邮件也是一个很好的推广方式。

120、搜索引擎推广法
SEO技术在网络推广中已经广泛应用，利用搜索引擎推广的方式也是必须要掌握的，而且带来的流量效果也是显而易见的，每个做过SEO的站长都应该知道SEO网络优化的效果。


[&全部换行end&] 
{$TitleInSearchEngineList divclass='article_lable'  title='网站推广120种方法'$}

<br>
【/bodycontent】


 

