【parentid】新闻中心
【title】如何进行文章标题优化？
【webtitle】如何进行文章标题优化？
【webkeywords】如何进行文章标题优化？_seo网站标题
【webdescription】文章标题，即title标签。就是一整篇文章的题目。大多数搜索引擎都是提取文章标题的全部或部分内容作为摘要信息中的标题。因此，我们在写文章标题时，要做到主题突出、内容简洁 QQ313801120
【sortrank】5
【author】sharembweb
【adddatetime】2015-11-28 09:11:23
【filename】/SEO/seo-webtitle.html
【customaurl】
【flags】|c|
【relatedtags】SEO
【bodycontent】[&全部换行&]<strong>如何进行文章标题优化？</strong>
文章标题，即title标签。就是一整篇文章的题目。大多数搜索引擎都是提取文章标题的全部或部分内容作为摘要信息中的标题。因此，我们在写文章标题时，要做到主题突出、内容简洁。

<b>第一、标题长度</b>
我们知道搜索结果中摘要信息的标题主要来源于页面标题的内容。
但是，为了提高页面的用户体验，搜索引擎会根据实际情况从标题中截取相应的内容向用户展示，这在不同的搜索引擎中又会有所区别。实际上，为了向用户展示意义较为完整的标题，搜索引擎会根据页面的实际情况进行相应调整。
在百度的搜索结果中，摘要信息标题长度一般在56字节(即28个中文字)左右，，而谷歌则有72字节(即36个中文字)左右，超出这个范围的内容将被省略。

小编建议
页面的标题内容，只要能表达出页面的主题即可。过多的关键字只会分散标题的中心，降低页面的相关性，特别是同时出现多个意义不相关的关键字。

<b>第二、关键字在标题中的分布</b>
关键字分布是指关键字在标题中出现的位置。很多人喜欢把关键词分开来放，站在搜索引擎优化的角度，这是一个非常不明智的做法。
搜索引擎分析页面时，在HTML源代码中自上而下地进行的，标题内容是文章中最先出现的信息。
因此，在标题的最前面加上页面的主关键字，可以有效突出页面的主题，提高相关性。

例如：分享模板网站是什么类型网站首页标题中主关键字"分享模板网站"是最先出现的。

<b>第三、关键字词频</b>
很多人以为标题中主关键字出现的次数越多越好，于是在标题中不断地重复该关键字。
实际上，不管在页面的什么位置，主关键字的词频都并非越大越好，而是有一定的限制。
我认为在标题中主关键字出现1次，每个辅关键字只出现1次是比较合理的。
在标题中，即使主、辅关键字及词频都相同，表达方式也各有不同。
这样不但更能得到搜索引擎的青睐，同时也更能吸引用户的点击。

<b>文章标题小技巧</b>
1、标题的简洁性
这个对于前面的关键词匹配是有相关性的，相对冷门的关键词来说，一定要做好，简单明了，围绕一个主题而做，过长的标题会稀释关键词密度。

2、关键词靠前
文章标题前面的文字，关键词越是靠前那么搜索引擎赋予的权重也就会越高一些，所以对一个标题组合的时候，把重要的关键词能够往前面靠。

3、考虑用户体验
用户体验，优化标题不仅仅是为了搜索引擎喜欢我们的文章，更多的还是要让搜索的用户选择我们，所以就要去站在用户的角度上去组合文章标题。

4、标题字数限制
文章标题的字数最好控制在30字以内。

[&全部换行end&] 
{$TitleInSearchEngineList divclass='article_lable'  title='如何进行文章标题优化？'$}

【/bodycontent】

306 第13名 20160330

