【parentid】新闻中心
【title】怎样为一个网站制定SEO优化计划？
【webtitle】怎样为一个网站制定SEO优化计划？
【webkeywords】怎样为一个网站制定SEO优化计划？_seo优化_seo
【webdescription】怎样为一个网站制定SEO优化计划？ QQ313801120
【sortrank】9
【author】sharembweb
【adddatetime】2016-03-28 10:58:06
【filename】/SEO/seo-website-Meter.html
【customaurl】
【flags】|c|
【relatedtags】SEO
【bodycontent】[&全部换行&]【《】div class="article_lable"><strong>怎样为一个网站制定SEO优化计划？</strong>【《】/div>
许多SEO的新手都一向相互仿制一些不实用的办法， 他们以为SEO就是坚持每天发文章，多发外链，他们整天就去逛论坛交流友情链接。可是结尾本人的网站怎样开展他们是不会清晰的。那真正为一个网站做SEO 优化需求怎样做呢?接下来彭健会为咱们分析一下要怎样为网站做SEO优化。
主页股动内页的SEO优化方案 有时咱们发现，在一些权重十分高的网站上面发布一篇文章，这篇文章会在很短的时刻内就被baidu录入，而且取得不错的排名。例如新浪网，不仅是新浪网首页发布的文章，而咱们在新浪博客上面发布一篇文章都会很快就被录入而且取得排名。

这个咱们就会想到是由于新浪网主页的权重十分高，所以他的内页都会分得比 较高的权重。 
就从这里咱们能够总结出，只需一个网站主页权重够高，就能使得一个网站的录入率进步。这个也是搜索引擎原理上的深度优先抓取办法。只需咱们知道了这一 点，咱们就要想办法把网站的权重进步。
而一个网站的首要页面就是主页，所以咱们就有必要要大幅度进步网站主页权重，使得内页得到更高权重和更好的排名。这个 就是运用主页股动内页的SEO优化方案。

【《】div class="article_lable">下面我跟咱们具体分析这个方案的原理：【《】/div>
主页带内页SEO优化方案图解网站权重的分配办法，一个网站的全体权重是会集在主页，然后从主页一级一级的分配权重到各个页面。咱们能够运用站长东西的pr查询，别离查询主页，节目列表页，文章内容页这三个页面。咱们就能够看到主页的pr值最高的，然后是节目列表页，最低的是文章内容页。
一个网站的权重是从主页传递到节目页面，然后从节目页面再分给文章页面。 

然后我再别离把主页上已有的文章和主页上没有的文章别离查询他们的pr值，当然咱们在挑选文章的时分有必要挑选一些发布时刻比拟长，而且都被录入的文章来测验。咱们从测验成果也能够发现，主页上呈现的文章pr比主页上没有呈现的文章pr高。 从这些数据上咱们在联系图中能够证明，网站主页的权重在分配给节目页意外还会分配给一些主页上呈现的文章页。
最终就是友情链接，这个通常都是呈现在网站的主页，这样他也会分一些主页的权重。所以从这里咱们就能够得出一个网站的权重分配办法，而主页的权重来历首要就是从网站的外链，友情链接和一些其他要素所得到。
那若是咱们挑选这种办法需求怎样做? 

【《】div class="article_lable">主页股动内页的SEO优化做法【《】/div>
一、咱们有必要要为主页做许多的高质量外链，让他能够有满足的权重分配给整个网站一切页面。
二、注重文章节目页面的优化。由于这样才能让文章节目页正常的给每个文章页面分配权重。
三、文章内容页的权重首要是从主页的权重一级一级分下来，所以本身得到的权重现已不高了，咱们就不需求让文章内容页面带有节目列表页或主页的锚文本。这样就能够让文章内容页的权重愈加会集一点。
四、由于文章页面的权重分配得很少，所以咱们就要十分注重每个文章之间的锚文本链接，让网站的内链功用发挥出来。

【《】div class="article_lable">主页股动内页的SEO优化办法的长处和缺陷【《】/div>

<b>长处：</b>
1、网站外链体系简单办理，只需求为主页制造外链即可。
2、网站主页权重到达必定高的时分，文章都能够到达秒收。
3、做内页排名比拟简单，当一个文章内页的关键字排布和锚文本合理的状况，而且质量不低的状况下，能够把这个内页调用到主页，让他许多获取权重取得排名。
4、对文章质量需求并不会太高。
5、主页关键字排名安稳。

<b>缺陷：</b>
1、起步比拟难，收效比拟慢，让整站的权重进步需求很长的时刻。
2、只需主页快照丢掉，整站的内页排名也会受到影响。
3、新站文章内容页权重分得十分少乃至没有，会招致录入很少，排名很难做。
4、内容页的关键字排名不行安稳。

【《】div class="article_lable">网站内页带主页的SEO优化方案【《】/div>
有时分咱们会发现一些网站的主页大多数都是一些flash，而且标题和描绘的编写并不利于优化，可是他的权重十分高。文章内容页也有很好的排名。这个表象许多呈现在博客，产物网站上面。咱们能够运用站长东西查询一下主页，节目列表页，文章内容页的pr值。咱们能够发现，主页pr是最高的，大多数文章的pr都比节目页的高，乃至栏 目页并未被baidu录入。
然后咱们再调查，发现简直每个内页都会有一个链接到主页的锚文本，这样咱们能够总结出，一个网站只需内页的权重十分高，而且都把权重 链接到主页，这样能够把网站主页的权重很快的进步，而且内容越多，网站主页的权重上升得越快。这个就是运用网站的内容页股动主页的SEO优化方案。

下面具体分析这个方案的原理：内页带主页搜索引擎优化优化方案图解 网站权重的分配 从上面得出的pr数据咱们再联系图上能够看出，这一类型的网站首要是想让用户看到网站的文章内容，主页并不是十分的重要。站长为网站每个内容页做许多的高质量外链，使得文章内容页的权重进步，然后取得文章内容页的排名。然后把文章内容页的权重直接分配给主页，让主页的权重也疾速上升。最终再从主页的权重回流分配到各个页面构成一个循环。

【《】div class="article_lable">内页股动主页的SEO优化做法【《】/div>
一、为文章内容页做许多的高质量外链，而且让一切内容页都带有链接主页的锚文本。
二、主页不能呈现太多的文章内容页的链接。避免把分给主页的权重再次涣散。
三、做好完善的网站地图。由于这个地图能让baidu蜘蛛更好的爬取每个内页。
四、每一篇文章的质量都要十分高，需求招引更多流量。

【《】div class="article_lable">内页股动主页的SEO优化方案的长处和缺陷【《】/div>

<b>长处：</b>
1、疾速把一个新站的权重带起来。
2、网站比拟安稳，就算主页快照不见了，内页的排名也不会受影响。
3、文章内容页的关键字排名比拟安稳。
4、网站主页和内容页的权重会很简单进步。

<b>缺陷：</b>
1、不适用于大型网站，文章过多和宣布速度过快的文章无法进行很好的优化。
2、办理上比拟艰难，需求为每个文章内容页做高质量的外链。
3、文章内容质量有必要十分高，不然无法做优化。

[&全部换行end&] 
{$TitleInSearchEngineList divclass='article_lable'  title='怎样为一个网站制定SEO优化计划？'$}

【/bodycontent】

